<<我是系统之女帝养成计划>>

第001章 不靠谱的宿主
　　
　　张南穿越了，穿了一年多。
　　在这一年多的时间里，张南每天都会对穿越之神进行全方位的问候。从祖宗十八代开始，把穿越之神鄙视的体无完肤。
　　前世张南是个拆二代，靠收房租就能小康三代，混吃等死的日子极为滋润，压根没想过要穿越。结果他不光穿了，还穿的很悲剧。
　　悲剧的穿越前辈有很多，比起惨来难分伯仲。张南也没想跟谁比惨，他想比的是穿越福利。
　　穿越到一个陌生的世界，要是没点傍身的福利，基本是谁穿谁死。张南有这个福利，而且还是性价比最高的系统。
　　此系统牛叉至极，可以兑换各种档次的功法丹药，乃至各种天才地宝，就算给猪装上都能走上动物巅峰，成长为天蓬元帅。
　　没有系统跟他对话，也不用任何讲解，张南一睁眼就知道这个系统怎么用。怎么绑定，怎么发任务，怎么发放奖励……所有的一切都了然于胸。唯一的问题，这个系统张南没法直接用。
　　因为，张南就是这个系统，一个只能绑定在女性宿主身上的系统。
　　这是何等的拉风，这是何等的卧槽。
　　最早张南还算淡定，至少是肉身穿越，而不是什么精神体灵魂体。再加上系统的附加属性，只要把宿主培养出来，张南同样可以受益。宿主性别必须为“女”的设定，更让张南开了诸多不健康的脑洞。
　　比如发布嘿咻任务啊，什么姿势该给什么奖励啊，光嘿咻就能嘿咻到人生巅峰……那画面太美不敢想。
　　可最后血淋漓的事实，让张南明白那太美的画面真的只是想想而已。
　　穿越过来这段时间，张南已经连续换了三个宿主。
　　第一个是位知性美女，温柔恬谧知书达理。系统绑定之后，美女把系统的事跟父母说了。然后父母找大夫开药找道士捉妖，发现美女的中邪症好不了。为正家风，把美女杖毙。
　　第二个张南吸取教训，选了一个无父无母，非常精明的小丫鬟。小丫鬟很自觉的保守秘密，吭哧吭哧的完成任务提升自己。然后精明的小丫鬟选择逆袭崛起，被主人打死。
　　第三个张南痛定思痛，找到一个聪慧的少女。少女与世无争，与人为善，对张南安排的各种任务都保质保量的完成。眼看崛起之路就在眼前，少女却爱上了一枚世家小鲜肉，智商直接跌至冰点。最后小鲜肉骗走所有东西，并把少女毒死弃尸荒野。
　　张南作为第三个宿主的系统兼随从，被小鲜肉派人追杀，最后失足落河。等醒来之后，已经身在一间牢房之中。
　　“你大爷的，还有没有一个靠谱点的宿主，坑爹坑系统啊……”
　　张南躺在杂草上，由衷的唏嘘哀叹。
　　现在他明白了，只能绑定女宿主绝不是福利。相对于男人，女人太过感性，多数心性不沉稳，情商方面有明显的短板。现代社会还能找个女强人女汉子，可在这个充满封建色彩的中州界纯粹是妄想。要么不够谨慎把自己坑死，要么轻信受骗被别人害死。
　　“我这又是到哪了？被他们抓了？不像啊……”
　　张南叹了口气，坐起身四下张望。自己这么高大上的系统，决定别人命运的存在，总不能随随便便就挂了。日子还得过，宿主还得找，不过这次可得找个靠谱点的才行。
　　“小姐，这里可不是你来的地方……”
　　“听说在河里捡了个人，我就来看看。”
　　“小姐，那人来路不明，多半是匪类。一会衙门就会来人把他带走……”
　　“你怎么那么多废话，我都说了只是看看。滚！！”
　　听到外面的谈话声，张南心头顿时一凉。
　　中州界以武为尊，当街打斗杀人是平常事。衙门基本就是摆设，很少去抓真正的杀人者。要是事主追问，就随便从牢里拽一个出来砍了脑袋顶罪。在大家族的私牢里还好，可要被关进衙门牢房，基本就是等死的节奏。
　　“呦，醒了啊。”一个十五六岁的少女从外面走进，站在牢房外面打量张南。
　　“你从哪来啊？哪的人？”少女平胸细腰萝莉身材，长的很漂亮，眼睛里全是好奇。
　　张南默不作声，暗自丢了一个命令过去。
　　【初级阶段，扫描，发现目标x1……】
　　【姓名：林青青；性别：女；年龄：15岁；境界：无……符合要求……可以绑定……】
　　扫描对方信息只是下意识的本能，张南可没想绑定这个小妞。
　　一旦系统绑定，便不能自行解除，除非宿主死亡。眼前这个一看就是娇生惯养的世家小姐，脸上写满了天真无知二字，比前面那三个夭折的宿主还不靠谱。
　　“怎么不说话啊，难道是哑巴？”林青青冲张南招手：“来，过来张嘴，让我看看牙口。”
　　张南额头青筋狂跳。“你妹，果然不靠谱。”
　　“真不听话，不好玩。”见张南不过来，林青青很失望，嘀咕道：“算了，没什么意思，交给衙门算了。”
　　张南一激灵。
　　“对啊，现在生死关头，可不是挑嘴的时候。就算是脑残也得忍，就你吧。”
　　看着转身欲走的林青青，张南一咬牙。
　　【宿主林青青，绑定系统，是否接受？】
　　正走着的林青青步伐一顿，四下张望。
　　“倒是接受啊。”张南气恼。
　　这个也是他不爽的地方，人家系统好多都是强行绑定，怎么自己就这么挫，还得征求意见。
　　张南又发了一次绑定命令。
　　“谁，是谁？”林青青明显被吓到了，猛回头看到张南，快步跑了过来。“是你跟我说话？你不是哑巴？”
　　张南闭着嘴，再次发送绑定命令。不过这一次，除了绑定命令外，又加了点别的料。
　　【宿主林青青，我是人生巅峰系统。植入系统，完成任务，可以得到兑换点。兑换点可兑换武决、丹药、武器……帮助你成为一代强者，拯救世界，走上人生巅峰……】
　　看着林青青那越来越发亮的眼睛，张南心中也不禁生出几分得意。
　　作为在起点中文网打赏过十几个盟主的土豪，张南绝对见多识广。虽然选宿主屡受挫折，但忽悠人的功力一直都是无往不利。不过，基于之前失败的经验，张南果断去除了“白马王子”“高富帅”之类的字眼。想让这些女人靠点谱，就不能让她们想男人。
　　【宿主林青青，绑定系统，是否接受？】
　　林青青偷看了张南一眼，鬼鬼祟祟走到一边，小声道：“系统叔叔，我就算兑换武决也练不了啊。以前我练过的，但爷爷和爹爹都说我没天赋，练不出来。况且我又是个女孩子，打打杀杀好像不太好吧……”
　　“接受就得了，废什么话啊，女人真是麻烦！还叔叔，叔你妹啊叔。”张南郁闷透顶。
　　这具身体二十五岁，在穿越党中算大龄，但也没到叔叔的份上。不过年龄这种东西不好跟宿主矫情，否则难免惹人生疑。万一被发现系统本体，虽然这个时代没有切片研究，但保不齐会像第一个美女宿主那样，被人当怪物给杖毙。
　　【本系统诞生于混沌之初，见证无数天才妖孽，没有一个人强过你。说你没天赋的人都是肉眼凡胎，你爷和你爹全是智障……嗯，总之你是天下第一等的天才，否则也不会选择你。女人又如何？腐女能顶半边天！更何况你是女人中的豪杰，腐女中的顶点……呕……】
　　张南已经很久没吃东西了，但发送完这些话的同时竟然有了想呕吐的感觉。
　　【宿主林青青，绑定系统，是否接受？】
　　这一次林青青终于没再废话，选择了接受。
　　【宿主林青青，确认绑定，系统插入中……插入1%……插入1.5%……】
　　虽然已经不是第一次绑定系统，但看到某些字眼，张南还是一阵蛋疼。这个可不是他设的，一开始就是默认。
　　【……插入99.6%……插入99.8%……插入100%……叮咚，插入完成！】
　　“哈哈哈，我要拯救世界，我要走向人生巅峰！！！！”林青青狂笑。
　　“日，好一个二货。”张南无语。
　　“别特么拯救世界了，先拯救我再说吧。”系统绑定完成后张南很快会陷入昏迷，已经没时间再搭理这个傻妞，直接发送了刚刚编写完成的任务内容。
　　【任务：拯救张南】
　　【提示：作为未来的盖世强者，在拯救世界之前，必须有拥有一颗善良的心。眼前这个暂时落魄的神之男子，将是你要面临的第一个考验。努力吧，美丽的少女……】
　　【难度：初级】
　　【限时：一天】
　　【奖励：兑换点x100】
　　【备注：此任务为初始任务，宿主必须接受。拒绝或任务失败，宿主将被抹杀】
　　“没有白吃的午餐，想拿奖励，就给老子拼命。”
　　满怀恶意的加上备注，看了眼一脸懵逼外加惊恐的林青青，张南放心的晕了过去。







第002章 宿主的奖励
　　
　　张南不知道林青青是怎么做的，反正等他清醒过来的时候，已经躺在了一间舒适的房里。身上盖着暖暖的被子，林青青则在旁边小心的给他喂着稀粥。
　　被小美女伺候还是很舒服的，看着林青青那笨手笨脚的样子，闪亮纯真的大眼睛，张南心里也温暖了很多。
　　“这个宿主也行吧，至少还算养眼……”
　　系统绑定之后，张南会自动获得宿主的全部记忆，知晓了林青青的种种。
　　林青青出身崇城三大世家之一的林家，是二长老林德的孙女。
　　林德在林家地位不低，林青青是他唯一的孙女，勉强算是个宝。只可惜废柴了一点，完全没有修武天赋。女人本来就没地位，更何况一个废柴女。家里面已经给林青青规划好未来，只等十六岁就丢出去联姻。至于嫁给什么人，林青青甚至都不知道。
　　这个模板得说很苦逼，但没心没肺的林青青却丝毫不担心。只在心里偷偷想，要是对方合眼缘就嫁，要是不合眼缘，等到了婆家后就故意胡作非为甚至假装红杏出墙，逼他们休妻。然后闯荡江湖，潇洒一生。
　　要是早知道林青青是这么生猛的货，张南宁可去衙门坐牢也不会绑定她。只是现在木已成舟，只能捏着鼻子认命。
　　至于把宿主坑死换新的，虽然有可行性，但张南从来没那么想过。作为系统，坑死宿主是不可接受的耻辱。作为男人，更可以说是没卵子的娘炮。
　　况且张南这个大系统也不会在一棵树上吊死。虽然不能取消绑定，但随着系统升级，便可绑定更多的宿主。只是系统升级的前提，是宿主境界提升。所以无论如何，张南都得把林青青培养起来才行。
　　张南稳定了下情绪，开始思索对林青青的培养方案。
　　第一步，当然是让林青青提升境界。
　　中州界的力量划分，一境淬体，二境炼骨，三镜聚气，四境先天，五境造化，六境通法，七境轮回，八境反虚，九境破妄。每一境，又分九个小境界，一层到九层。
　　宿主修为提升，张南可以得到50%的能量加成。简单的说，就跟网游组队一样，宿主打怪练级拿100%的经验，张南什么都不干也能额外得到50%经验值。当然，这只是最初期。要是张南境界超出宿主太多，获取的收益也会随之降低。
　　不过另外一个加成效果，就不会受影响了。
　　宿主兑换系统里的物品，张南也能同时复制一份自己用，并有“+1”效果。比如相同的武决，张南使用的版本会强上一个等级。
　　之前培养第三个宿主时，张南已累计达到淬体二层，并掌握了十几种一品武决。
　　以系统的逆天能力，三个宿主才积累这点成就绝对是彻头彻尾的失败。这里面固然有宿主不靠谱的原因，张南自身经验不足导致的错误也不能回避。
　　这一次绑定林青青虽然是迫不得已，但张南没有破罐子破摔的想法。积累了那么多次的失败经验，张南痛定思痛，仔细思索培养方案，誓要一雪前耻。包括昏迷前发布的拯救任务，都是经过深思熟虑的。
　　任务内容虽然可以随意编写，张南也有权决定完成时间和奖励点数，但并非没有限制。
　　根据内容的不同，任务有等级之分，完成时间和奖励点数也有不同上限。
　　初级任务兑换点数上限100，完成时间上限一天。内容方面仅限于日常，比如送信，买药，跑步等等，总之是正常人都能做到的事情。张南可以自行设定内容，但不可超出这个范围。
　　要是想让宿主去打架，非礼耍流氓什么的，类似这种对人造成一定伤害的内容，则属于一级任务，需要系统升级到第一阶段后才能发布。还有像杀人那么暴力的行为，更是需要第三阶段的系统才能发布。
　　另外，初级阶段张南每天只能发布初级任务1次，可支配奖励的兑换点也只有100。第一次发布任务的时候，张南精打细算生怕浪费。可现在有了经验，自然不会再犯那种小家子气的错误。
　　给林青青第一个任务，张南果断设了100点的最高奖励。凡事都要效率，有这100点，马上就能让林青青“淬体”，张南也能分到一部分能量。若是不出意外，这些能量刚好能让张南提升到淬体三层。
　　“呀，你醒了啊？！！”
　　林青青发现张南睁开了眼睛，顿时兴奋起来。忙把粥放到一边，伸手扒着张南的嘴巴，捏起舌头细细打量。“让我看看舌头？嗯，粉色的，应该死不了……”
　　“日，这个二货娘们。”
　　靠看舌头颜色判断人的生死，真不知道林青青这脑袋是怎么长的。张南可没有含女人手指的嗜好，连忙在脑海中发布指令。
　　【任务：拯救张南。已完成，完成度100%】
　　【叮，初级难度，获得兑换点x100】
　　林青青愣了下，把手指从张南嘴里拿了出来：“这兑换点是什么啊？怎么用？”
　　听林青青问话，张南猛意识到一个问题，连忙提醒。
　　【警告，宿主可在心中与系统对话。若被他人发现系统存在，宿主将被抹杀。】
　　林青青吓了一跳，鬼鬼祟祟的瞅了张南一眼，又看了眼屋外，转过身在心里默默祈祷。
　　“系统叔叔，我会小心的，千万别抹杀我啊，我还这么年轻……”
　　张南没好气的瞥了林青青一眼，继续发布指令，把兑换清单投入宿主脑海。
　　看到清单，林青青眼睛一下就绿了。
　　张南知道林青青格调不高，技术含量太高的东西肯定看不懂，所以非常粗暴的列出一堆常人也能理解的东西。
　　《青天霸日决》、《龙皇破天指》、《九转还魂丹》、《灵仙玉露》……
　　不是上乘武决，便是上乘丹药，而且清一色的九品。
　　中州界武决丹药均分三乘九品。
　　一二三品为下乘，四五六品为中乘，七八九品为上乘。最上乘的武决，威力毁天灭地，成就一方豪强。最顶级的丹药，医死人肉白骨，长生不老。
　　清单这些东西随便拿出一样，都能掀起一场腥风血雨。林家家主林春秋看到都得发疯，更别说林青青了。
　　“要，我全要……”林青青口水都快下来了。
　　“擦，比老子还贪心，有前途。”张南不声不响，把兑换点数也加了进去。
　　【请宿主注意兑换所需点数】
　　林青青眼睛一花，所有的武决丹药后面都多出很多数字。以林青青的算术水准，数了好几遍都没数清有几个0，顿时懵逼了。
　　“系统叔叔，好贵啊。我只有100点，好像不够……”
　　张南心说废话，最便宜的九品丹药也价格上亿。真让你那么容易换了，哥这个系统还混个屁。
　　其实张南也就随便想想，别说不可能给林青青换，就算想换也换不了。兑换物品定价是自动生成，张南没办法更改。
　　初级阶段的系统，每天能支配的兑换点只有100，虽然能逐日累加，但要想兑换九品武决或者丹药，光一天一百这么攒，林青青攒到十八代以后也攒不够。要想兑换那些高价物品，需等系统等级提高，每天可支配兑换点增加后才有希望。
　　【宿主可利用现有兑换点提升强大自己，完成更多任务，获取更多兑换点。现在宿主身体羸弱，建议先进行身体方面的强化】
　　作为一个有节操的系统，张南只能提供建议和暗示，无法直接对宿主进行明确的强化指导。
　　身体素质的强化内容有很多，都是唯一性的，每一种都只能强化一次，而且只对无境界的平民有效。其实大多数都没什么意义，随着境界提升，这些初级的强化基本可以忽略不计。不过，其中的“筋骨强化”是个例外。
　　“筋骨强化”有个隐藏属性，强化之后宿主会直接达到“淬体境”。张南刻意调整了一下强化选项的排序，把“筋骨强化”排在第一，暗示林青青兑换。
　　张南刻意的引导起了作用，林青青扫了几眼，也感觉“筋骨强化”是最好的选择。可正要选的时候，林青青突然看到另外一个强化选项，顿时眼睛一亮，毫无迟疑的果断点击！
　　【叮，宿主林青青兑换“胸部强化”……消耗兑换点x100，剩余0……强化开始……】
　　“嗯，不错，孺子可教。胸部强化，胸部……卧槽，你他妈强化的是什么！”张南目瞪口呆。
　　【叮，“胸部强化”完成】
　　“哇哈哈哈，系统叔叔你太厉害了！真的变大了，终于不是平胸了……”林青青托着像吹气一样鼓胀起来的胸部，又揉又捏，兴奋之色溢于言表。
　　“十五岁啊，只有十五岁啊……妈蛋啊，这个世界的年轻人都在想什么。”
　　张南三观尽碎。







第003章 逆袭躺枪
　　
　　宿主兑换的任何选项，张南都会跟着获取一份，而且有“+1”效果。幸好系统比较高级，区分了男女，张南只是胸肌强壮了些，没出现性别突变。要真长出和林青青同样的两坨，只能选择自杀了。
　　林青青完成“拯救任务”后，把张南安置到仆人们住的地方，然后就美滋滋的挺着“任务奖励”去臭美了。张南倒不担心她跑掉，系统绑定后，不管宿主在什么地方都可以进行联络交流。趁着空隙，张南也正好重新思考下人生。
　　按照原来的想法，系统升级后，张南会给林青青安排其他任务，诱导她兑换一门武决，增强自身实力。怎奈错误估计了宿主的节操程度，计划只能推倒重来。
　　继续安排个100点的任务很容易，关键在于怎么让林青青有点理想，去选择“筋骨强化”。张南十分担心以林青青的节操，再兑换的时候会继续换些乱七八糟的项目，比如说臀部强化之类。
　　虽然培养出一个幼年般的不知火舞很养眼，可感受着绷紧衣服的强大胸肌，张南不想再让臀大肌“+1”了。
　　事实证明张南的担心非常有道理，只是他再一次高估了林青青的节操。
　　第二天，正吃早饭的时候，张南收到了林青青的召唤。
　　“系统叔叔你在吗？我感觉胸部还是有点小，能不能再强化一次啊？”
　　张南正喝粥呢，差点没呛死过去。
　　“篮球一样大了还嫌小！非兑换个奶牛血统出来才甘心是吧！！”
　　【宿主请自重，没有理想和咸鱼没有分别。如果继续关注虚无的外在，不能体现出走向人生巅峰的雄心壮志，宿主将会被抹杀！！】
　　张南本来不想进行这种哲学层面的交流，因为这和系统绑定前的忽悠内容存在一定冲突。而且抹杀什么的是纯粹的恐吓，张南根本没有那个能力。忽悠的多了，说不定会让宿主起疑。万一宿主较真，可就鸡飞蛋打了。
　　不过对于林青青这个渣渣，张南发现考虑那么多完全是多余。智商是什么东东？林青青完全不需要。
　　“系统叔叔，我有理想，我有理想。我要拯救世界呢，怎么会没理想呢……我这就去演武场练功，保证让你看到我的理想……”
　　林青青果然被吓到，连忙起誓发愿，然后就销声匿迹。等张南在看到她的时候，已经在演武场练上功了。
　　张南看着汗流浃背的林青青颇为欣慰，可其他人却都是一脸大写的懵逼。
　　中州界以武为尊，人人都习武强身，修得真元者入武道，以武者称之。林家作为崇城的大世家，在这方面自然更是重视。
　　十六岁之前，林家人人可习武修道，家族免费提供资源。十六岁后，修成武者可继续由家族供养。可若是修不出真元不入“淬体”，家族不会再给例钱。男子需要到家族名下的生意中任职打杂，赚取佣金自食其力。而像林青青这样的女孩，则会被送出去联姻。
　　大家都知道林青青是个废柴女，没确定废柴的时候也不喜欢练功。可今天不知道是不是吃撑了，竟然跑到演武场来练拳。不过更让人眼晕的是，随着林青青的动作，胸脯晃的那叫一个激烈。
　　什么时候变成这样的？怎么好像一夜之间就发育了呢。
　　在演武场的多是血气方刚的半大小子，哪经受的起这种视觉碾压。林青青打了不到一炷香的拳，演武场里一多半人的动作都走形了，脖子全往一个方向上扭。
　　一群人差不多都在看林青青，不过张南却注意到了另一个人。
　　那是一个面带病态的少年，自始至终都没看林青青一眼，只在那一丝不苟的打着拳。
　　林枫，是家主林春秋的亲孙子之。其父林文海，已经基本确认是下任家主。看着是根正苗红，可林枫却一点都不得宠，甚至还不如林青青在家里地位高。因为林枫是林文海酒后的产物，一个丫鬟生的。
　　早年林枫表露过人天赋，十岁便修出真元成为武者，家族一度想过要着重培养。只可惜短短一年之后，便因为意外破了气海，泄了真元，现在已经十五岁，体弱多病，比林青青还废物。
　　“真命天子啊。天才变废柴，受尽侮辱也坚持不懈。要是有可能，选这种人做宿主才是最佳选择。只可惜啊，系统只能绑定女性……”张南由衷的替林枫惋惜，与自己这么强大的存在失之交臂。
　　“诶？林枫？！”张南正在那唏嘘，林青青也注意到了林枫。
　　因为年龄相仿，小时候林青青经常和林枫在一起玩。但林枫后来醉心武道，林青青又是个废柴，两个人不在一个圈子，便渐渐接触的少了。哪怕林枫后来跌落境界，也是日日泡在演武场。而林青青恰恰相反，到处闲逛，唯独不去演武场。尤其是最近两年，两个人竟然连面都没再照过。
　　林青青对练武没有丝毫兴致，虽然在抹杀的威胁下跑来演武场。可打了一会拳，很快就烦了。看到久未见面的童年小伙伴，顿时感觉有了别的乐趣，兴致勃勃的跑了过去。
　　“林枫哥，好久不见啊。”林青青打了个招呼
　　“嗯。”林枫面无表情，象征嗯了声，继续练功。
　　“大家都说你没希望再成武者了，没想到你还是没放弃呀。”林青青大大咧咧：“真有意志力。”
　　其他子弟一阵哄笑，张南更是一捂眼。
　　“情商啊……”
　　张南得到了林青青的记忆，自然知道小丫头并非有意。可是这些话听在别人耳朵里，完全是故意揭人家伤疤，活脱是开嘲讽的节奏。
　　林枫果然脸色难看了几分，继续自顾自练拳，不理林青青。
　　“怎么不理人啊。”林青青不太开心：“好不容易见此面，连话都不说。”
　　“真命天子都高冷，谁搭理你啊。”张南暗自哀叹。“也只有系统叔叔我才关心你这种二货。”
　　张南看不下去了，其他人更有看不下去的。
　　“喂，林枫。青青好好跟你说话，你这什么态度啊。”
　　“就是，一个废物摆什么谱，还以为是以前呐。”
　　两个林家子弟走过近前，全是嘲讽脸。他们俩过来完全是因为被某人的胸部强化吸引，想借着林枫刷刷存在感。
　　“滚开！”林枫冷眼看向二人。
　　“妈的，你让谁滚？”
　　“找死是不是！”
　　两个林家子弟大怒，看意思就要动手。
　　“这是要出事啊，真命天子逆袭节奏。”下意识的，张南对林枫丢了个扫描过去。
　　虽然肯定不符合绑定要求，但可以查看到对方一部分基本资料。只要有争斗，不管涉不涉及自己，张南都会习惯性的扫描看看。
　　【初级阶段，扫描，发现目标x3……】
　　【姓名：林龙；性别：男；年龄：17岁；境界：淬体二层；修炼技能：《养气术》入门；战斗技能：《林家拳》小成、《林家身法》小成、《林家剑法》入门……性别、境界不符合要求，不可绑定……】
　　【姓名：林虎；性别：男；年龄：16岁；境界：淬体一层；修炼技能：《养气术》入门；战斗技能：《林家拳》入门、《林家身法》小成、《林家剑法》入门……性别、境界不符合要求，不可绑定……】
　　【姓名：林枫；性别：男；年龄：15岁；境界：淬体三层；修炼技能：《养气术》巅峰；战斗技能：《林家拳》大成、《林家身法》巅峰、《林家剑法》大成……性别、境界不符合要求，不可绑定……】
　　吓？！
　　张南愣了下。“淬体三层？我擦，这林枫什么时候境界回来的？武决也清一色大成以上，扮猪吃虎啊。”
　　打斗在瞬间掀起，不等林龙林虎出手，林枫便连出两拳，将两人打飞了出去。
　　“两个跳梁小丑，还当我是以前的林枫吗？！”
　　林枫嗓音洪亮，掷地有声，拳缝间光华闪动。
　　真元的光芒，淬体境！
　　行家一伸手，便知有没有。虽然只是一拳，但明眼人都能看出，林枫不管修为还是武决境界均高于林龙林虎。
　　一群人难以置信的看着林枫，张南更是暗自点头。“扮猪吃虎，龙套便当，真命天子崛起就在今朝。不过，怎么感觉好像少点什么啊……”
　　“林枫兄弟，你伤好了？恭喜。”
　　“枫哥，了不起啊，《林家拳》竟然练到这种程度。”
　　几个林家子弟缓过神，嘻嘻哈哈的凑了到林枫身边，张南又是一声叹息。
　　“我说少点什么呢，原来差了跪舔。”
　　林青青也一脸惊异，惊喜道：“林枫哥，你境界什么时候回来的？好厉害。”
　　张南心中没好气。“你凑什么热闹。作为哥的宿主，有点格调好不好。”
　　“假惺惺。”看着围过来的人，林枫皱眉。
　　凑到跟前的林家子弟都很尴尬，还有些羞恼。只有林青青一脸茫然。
　　林枫转身欲走，别人自动让开，但不包括林青青。林青青是什么人？没事还好奇宝宝呢。现在莫名被呛，不说清楚怎么可能放林枫走。
　　“等等，你刚才什么意思？”林青青拦住林枫：“什么假惺惺？”
　　“很难理解吗？”林枫瞅了林青青一眼，又扫视全场：“你们，所有人，全都是虚伪造作之徒！我林枫落魄时，你们讥讽嘲笑。现见我重回境界，又阿谀趋奉，简直恶心至极！”
　　所有人的脸色都很难看，一时雅雀无声。
　　“林枫哥，你是不是误会什么了……”林青青有点紧张。在她的印象里，林枫还是那个童年的天真玩伴。突然变这么凶，又说这样的话，让林青青颇有些无所适从。
　　“误会？你觉得是误会？我有时候真奇怪你那莫名其妙的优越感是从哪来的！”林枫压抑太久，看到林青青的样子更是无名火起。林枫最大的怨气不是旁人嘲笑他的境界，而是深感家族处事不公。林青青没心没肺的逍遥过活，恰好是这种不公平的最大注脚。
　　“我是后天受伤，境界跌落。而你筋骨羸弱，天生就不能修武。我被人当做废物，受人奚落侮辱。而你这个天生的废柴却能高高在上，继续做林家大小姐。如此可笑可悲的现实，只是误会？！林青青，知道我最烦你什么吗？就是你这种故作天真，呆愣装傻的蠢样！！”
　　林青青彻底被骂懵了，眼泪在眼睛了一个劲打转。只是和童年小伙伴打个招呼说几句话，一转眼就被骂的狗血淋头，这哪受得了。
　　“我去，躺枪也该有个限度吧。”张南脸色也难看起来，心中怒火中烧。“还以为是真命，现在看整个一间歇精神病。逆袭打脸我不反对，大家喜闻乐见，可尼玛的找准对象好不好。
　　得承认你说的有点道理，林青青的确就是一傻萌傻萌的二货，拉了仇恨却不自知，被人卖了都得帮着数钱。可特么这个二货是老子的宿主！！！教育也是系统叔叔我教育，几时轮到你来**了！”
　　“你，你欺负人！”林青青一着急，更是说不出话，眼泪马上就要掉。
　　“少在这故作女儿态，恶心。”林枫抬手将林青青挡开，大步离去。
　　林青青措不及防，一屁股坐在地上，顿时哭出声来。
　　“林枫，站住！”张南再也忍不住了。
　　林枫目光一寒，回过头。
　　张南跑过去把林青青扶起，迅速在脑海中编了一个任务出来。
　　“不管你特么的是不是真命天子，但想拿老子的宿主打脸找存在感，那你就是自己作死！”
　　任务编写完成，张南狠狠的发送了出去。
　　————
　　ps：感谢冰天冷月1995纠错，已改。大家发现bug或者漏洞什么的，尽可在书评区指出，老左送精奖励。
　　另外，出于设定需要，崇州改为崇城，特此告知







第004章 挑战任务
　　
　　【任务：挑战林枫】
　　【提示：作为未来的盖世强者，怎么能容忍阿猫阿狗的挑衅？勇敢起来吧，少女，让那些愚昧者见识到你的勇气。】
　　【难度：初级】
　　【限时：一天】
　　【奖励：兑换点x100】
　　张南发布这条命令可不是冲动。
　　境界为零的林青青，对上淬体三层的林枫简直就是小白兔对战大灰狼。但是张南的任务内容只是挑战，没说一定要打。只要林青青发出挑战宣言，便可视为任务成功。
　　“只要林青青拿到100点奖励晋级“淬体”，我叶良辰……嗯，我张南就有一千种办法让你活不下去。”张南瞪着林枫，开始在脑海中思考用何种姿势。
　　“你是谁？”林枫打量了张南几眼，斥道：“我林家演武场，岂容你这外人撒野！”
　　林家人口众多，也不可能保证所有人都认识，但至少也能混个脸熟。可张南不光是典型的生面孔，身上也没穿林家特有的服饰，一看就是外来的。这样贸然冲进演武场，按理说会受到严惩。
　　不过，林枫这个真命天子今天已经把人得罪狠了。一众林家子弟虽然自己不敢正面刚，但见有人出头，帮腔补刀还是有人乐于做的。
　　“什么外人，人家是客人，林枫你怎么说话呢。”
　　“就是，张先生是林家客人……”
　　张南是被林家货船偶然在河里救的，身上没证明身份的东西，便被丢进牢里。后来林青青找二长老，说这个人看着很可怜，想帮帮他，就这么给救了出来，暂时安置在客房。
　　这些事有不少人知道，更知道张南远远算不上客人，只是林青青一念之仁的产物。但这事掰扯不清，说是客人也没什么破绽。
　　“即便是客人，就能以污秽之言辱我吗？”林枫不为所动，冷冷注视着张南：“莫非这位张先生，也想与林枫较量？”
　　“你？不配！”张南一脸漠然。不就是装逼么，老子装逼是你祖宗。
　　真打起来，张南确实不怵林枫。虽然张南现在是淬体二层，比林枫低一层。可是系统自带的“+1”属性，能让张南的武决可以发挥出更高等级的力量。林枫这个真命再猛，也猛不过作为系统存在的张南。
　　不过，现在的主角是宿主林青青，张南不想跟她抢戏。
　　“林青青啊林青青，你个林二货，倒是快接任务啊，有点骨气好不好。看你可怜才没吓唬抹杀，早知道还不如加个备注恐吓一下的好。”
　　【任务：挑战林枫。已接受，计时开始】
　　林青青接受任务，擦了擦眼泪，站起身看向林枫。“林枫哥，我这是最后一次叫你哥了。”
　　“不胜荣幸。”林枫不屑的一笑。
　　“你冤枉我，我不会就这样算了。”林青青点指林枫：“现在，我向你挑战！”
　　【任务：挑战林枫。已完成，完成度100%】
　　【叮，初级难度，获得兑换点x100】
　　张南其实是白担心，其他的任务林青青或许会犹豫，但这种任务她想都不会想。你欺负我，我就要欺负回来，这原本就是林青青的处事法则。
　　“挑战我？”林枫摇头：“别以为这样的话可以拿捏住我。我林枫与人交手，不看男女。若你不怕受伤，也不介意给你点教训。”
　　“谁怕谁啊，别以为境界回来了姑奶奶就怕你！”林青青是真怒了，露胳膊挽袖子，就要往上冲。
　　张南吓了一跳，连忙把林青青拉住。再生猛也得有个限度，哪能奖励都不兑换就要正面刚的。
　　“林枫。”张南忙抢白道：“十天之后，一决胜负，谁跑谁孙子！”
　　“你有什么资格说这话？”林枫鄙夷的看了一眼张南：“躲在女人背后装腔作势，有种你就自己来。”
　　嘿，你瞧我这暴脾气。张南差点把林青青放出去，然后跟宿主一起殴打林枫这个真命。
　　“也罢，我等上十天便是。到时候你们两个可以一起来。”林枫离去。
　　林青青还在又喊又叫的要跟林枫决斗，其他子弟则是默不作声，在张南林青青以及远去的林枫身上来回打量。
　　刚才虽然很多人帮腔，但也是一时激愤。冷静下来之后，没人愿意跟林枫作对。
　　林枫重回淬体境，这件事本身就透着诡异。世家子弟没几个傻子，一大半人都想到了林枫的老爹林文海。
　　林文海若要继承家主，下任家主肯定要从他儿子里选，所以第三代即便不确定，也必须考量。原本林文海还有一个儿子林剑，正妻所出，天赋也更加惊人。年方十七，便已达第二境。所以在这个环节上，林文海是有优势的。
　　可偏偏在不久之前，林剑被楚云武院看中。
　　楚云武院是楚云国的顶级学府，王侯将相出了无数。但凡有点能力的，都会想法设法把自己孩子送进去镀金。
　　林剑入读武院自然是喜事，可对林文海继承家主却造成了一定困扰。楚云武院毕业后便会自动获得爵位和官职，为朝廷和国家效力，自然不能再任家主。
　　如此一来，林文海原本最有利的地方，反倒成了最大的漏洞。另一个家主竞争者林文山便以此借口发难，这些天林家高层都在为此争论不休。要不是林家大佬们都忙着吵架，张南也不会那么顺利被林青青救出地牢。
　　林枫突然重回境界，林家子弟们都隐隐猜测是不是林文海做了什么。毕竟林剑入了楚云武院，求得什么灵丹妙药，治好了林枫的暗伤也未可知。脑袋一热帮帮腔有可能，但动真格不会有人替林青青出头。哪怕之前企图“英雄救美”的林龙林虎，此时都不做声。
　　张南不知道林家内部斗争这些破事，他也不关心，扯着还在大闹的林青青离开演武场。
　　“谁要跟他十天后决斗了，我现在就揍死那个混蛋。”林青青还在生气，冲着张南大叫。“再说你凭什么管我！凭什么替我决定！你干嘛啊你？你是我谁啊你？！”
　　“我他妈是你的系统叔叔。”张南很想这样说。
　　林青青稀里糊涂拉了一把仇恨，害的张南也膝盖中枪，心中自然不会少了火气。不过为了宿主培养大计，张南也只得暂时忍下来。
　　“林枫淬体三层，你境界太低绝非敌手。不过你有恩于我，我自会报答。”张南故作高深莫测状：“明日卯时，你来找我。纵使不能帮你胜过那林枫，十天后也断然不会丢了脸面。”
　　张南当然不是想摊牌，而是给林青青冷静思考的时间，让这小姑奶奶快点想起任务奖励，把那100点奖励给兑了。
　　说完之后，张南继续做高人状，缓步离去。
　　林青青狐疑的瞅着张南的背影，哼了一声。“什么嘛，想帮忙就直说，偏偏要唠唠叨叨说一堆废话。跟我爷爷似的，上了年纪的人怎么都这样。”
　　张南一个踉跄，差点撞到墙上。
　　“你妹啊，我长的那么老吗？你叔我才二十五，大好年华的二十五啊！”







第005章 系统升级
　　
　　“系统叔叔，在吗？我想兑换。”
　　林青青回到房间后，终于冷静了下来，想起自己还有个大杀器，连忙呼唤。
　　本来张南对系统叔叔这个称谓有意见的，可此时听到竟然颇有些欣慰的感觉。凡事就怕比，叔叔怎么也比爷爷年轻点。
　　张南直接把清单拉出，投影到林青青的脑海。为了以防万一，像什么“臀部强化”“大长腿强化”之类，全都放到了最靠后最不起眼的地方。
　　【叮，宿主林青青兑换“筋骨强化”……消耗兑换点x100，剩余0……强化开始……】
　　好在这次林青青比较给力，直接就选了“筋骨强化”。
　　“筋骨强化”后直接淬体是个隐藏属性，张南不能对宿主说，林青青也不知道。可林青青毕竟在林家这么多年，没吃过猪肉也看过猪跑。更何况林枫刚还骂她，说她筋骨羸弱不能修武是天生废柴。既然说筋骨弱，那就强化筋骨。
　　【叮，“筋骨强化”完成……宿主激发隐藏效果，晋级淬体一层……】
　　“啊？我境界升了？！系统叔叔，这是真的吗？！”林青青又惊又喜。
　　张南顾不上去答复林青青，因为更重要的时刻马上就到了。
　　【宿主晋级“淬体境”，激发升级程序……】
　　【系统升级开始……1%……2%……2.8%……3.7%……】
　　“到底怎么了？系统叔叔，你说话啊……该不会我升了境界，你就要炸了吧……是要死了吗……呜呜，别死啊，我都有点喜欢你了呢……”
　　林青青不知道发生了什么，一个劲在那发问。到最后，就好像养的什么宠物要死了一样，竟然开始哭上了。
　　张南哭笑不得，但也没时间跟二货解释。升级过程需要十几分钟，虽然不会被打断，但在这个过程当中张南不能操作，甚至连本体都会静止无法行动。
　　第一次系统升级的时候，张南不知道有这个问题。当时的宿主在院子里兑换，张南悠哉悠哉的在门口吃糖葫芦。结果就那样保持一个咬糖葫芦的姿势不动，被过路群众惨无人道的围观了十多分钟。
　　这次张南早就有了准备，在林青青想要兑换的时候就躲进了房间。
　　【叮，升级完成，系统升级为一级】
　　系统完全升级的瞬间，张南的身体猛的一震，肌肉就好像活过来一样收缩伸展。血脉之中，渐渐衍生出一股生机蓬勃的能量，涌入丹田沉寂了下来。
　　借着林青青晋级的能量加成，张南的境界也提升了一层。
　　淬体境，第三层。
　　“妹的，总算是升了。”张南简直是热泪盈眶。
　　张南不是因为境界提升高兴，而是系统升级后的新权限让他激动。
　　一级系统可以多绑定一个宿主，还可以设定托管任务。也就是说，张南终于可以告别林青青这个二货，去寻找一个靠谱的宿主了。
　　“一级系统？什么意思？系统叔叔，是不是一级你就不用死了？”林青青还在茫然。
　　【初级系统，宿主每天只能完成初级任务x1，初级任务兑换点为1-100……一级系统，宿主每天可完成一级任务x1，初级任务x2……一级任务奖励兑换点为100-1000……】
　　张南很细心的进行说明。
　　想找个更靠谱的宿主不假，但也不会任由林青青自生自灭。最起码在和林枫的纠纷解决之前，张南还是要亲自调教几天。到时林青青有了一定自保能力，张南才会放心托管。
　　“噢……”林青青想了想，眼睛发亮：“哇，一级任务可以拿的兑换点好多啊。让我想想，能兑换什么呢……”
　　张南吓了一跳，在林青青联想到整容项目之前，连忙把早就准备好的一份清单拉了出来。
　　【一品武决：（内功）（拳法）（身法）（器械）】
　　【内功：《养气术》150点《淬体术》200点《火焰功》450点《铁布衫》850点《十三太保横练》1000点……】
　　【拳法：《林家拳》200点《蛮牛劲》200点《烈火掌》500点《旋风腿》650点《寒冰指》1000点……】
　　【身法：《灵蛇步》200点《追风步》300点《林家身法》350点《八步赶蝉》800点《幻影步》1000点……】
　　【器械：《飞燕剑法》200点《林家剑法》400点《旋风十三剑》500点《披风刀》750点《疯魔棍法》1000点……】
　　内功主要用来修炼真元，提升境界，不管哪种都需要时间。林青青十天后便要与林枫决斗，所以要学也要先学战斗用的武决。《林家拳》《林家身法》《林家剑法》，这些全都是林家的入门武决。但即便是入门级，也是非常不错的武决。尤其是《林家身法》和《林家剑法》，在整个楚云国都颇有盛名。
　　“哇，还有林家的武决诶……”林青青瞪大眼睛。“怎么都这么便宜啊。”
　　【同品武决也有强弱之分，威力越强所需兑换点数越多】
　　张南没直接说，但已经足以令林青青明白。
　　林家的武决即便在楚云国拿的出手，放到整个中州界也不过是渣渣一样的存在。张南之所以故意把林家的往前放，就是给林青青一个暗示。只要换更贵的，就算境界差一点，也足以干翻林枫。
　　“我要换我要换！！”林青青果然是明白了。“就换那个《寒冰指》，到时候看我戳死那个混蛋林枫，让他再欺负我！”
　　【叮，宿主兑换点数量为0，兑换点不足】
　　张南玩的就是这套路，一步步的把林青青往沟里引。
　　“噢，对了，没有兑换点。”林青青连忙默念。“系统叔叔，快给我发布任务。不要初级的，来个一级的。”
　　张南暗自怪笑，把早已准备好的任务发了出去。
　　【任务：名师出高徒】
　　【难度：一级】
　　【提示：再出色的天才也需要智者的指引，初出茅庐的你更需要一位名师。张南，一个神一样的男子，他的真实身份足以令整个世界颤抖，是师父的不二人选。去吧，少女，张南会引领你走上人生的巅峰！】
　　【限时：两天】
　　【奖励：兑换点x800】
　　看在林青青为系统叔叔哭泣流泪的份上，张南善心大发，没有加备注选项吓唬抹杀。不过出于某些考虑，兑换点故意没有设到上限。
　　林青青愣了愣，随即大怒。“为什么要拜那个猥琐大叔为师啊，我不要！！”
　　“噗……”张南一口老血。
　　你妹啊。说长的老成也就忍了，哪里猥琐了。哥要真特么的猥琐，早就发任务把你给嘿咻了好不好。
　　——————
　　ps：万分感谢从老书跟过来的书友们，感谢你们的宽容和支持。新书刚发，在老左不好意思张嘴的情况下，推荐票就破百了。上本书丢的人品，这本书一定努力捡回来，请大家监督。







第006章 挥洒你的汗水
　　
　　让林青青拜师，不是张南有什么恶趣味，而是出于掌控力的考虑。
　　宿主只要拿到兑换点，兑换什么物品有绝对的自主权。要是林青青坚持再隆一次屁股，张南就算再郁闷也阻止不了。有了师父的身份，多少可以在系统之外加以约束，调教一下林青青这个二货的三观。
　　此外，还有更重要的一点，没人比张南更了解兑换物品的情况。张南可以借着师父的口，告诉林青青什么武决能克制林枫，然后诱使林青青去兑换。
　　不过张南也清楚，拜师跟绑定系统不一样。突然拜一个来历不明的人为师，任谁都得犯嘀咕，哪怕傻萌的林青青也不会例外。林青青拒绝拜师任务，张南有心理准备的。只是没想到拒绝的理由竟然是说他猥琐，算是有些始料未及。
　　“敢说老子猥琐，婶能忍叔我也不可忍！”张南恨恨的取消掉拜师任务，重新发布了一个。
　　张南原来的计划是，林青青拒绝拜师任务后，他会发两个初级任务，只给很少的奖励。然后让林青青意识到，只有拜师任务才能获取较多兑换点，才有希望击败林枫。原本设计的初级任务很简单，可因为猥琐评价的怨念，张南决定给林青青点苦头吃。
　　【任务：扎马步】
　　【提示：天才也需要锻炼，没有99%的汗水就不会成功。少女，去挥洒你的汗水吧。去演武场来个小热身，扎马步一个时辰。】
　　【难度：初级】
　　【限时：一天】
　　【奖励：兑换点x50】
　　【备注：失败后可重新开始任务，但全部时间不可超过限时】
　　“这么点奖励啊……”林青青很失望，更是不满：“我不要初级任务，要一级的。拜师的话，可不可以换一个人啊。比如我爷爷，他很厉害的。还有如风叔叔，他是林家总教头，也很强的……”
　　张南很不忿，狠狠拒绝。
　　【系统任务无法更改！宿主可以拒绝接受，但以后都将无法再领取任何同级任务】
　　“好霸道。”林青青也很不忿，赌气接受了任务。“初级就初级，集腋成裘聚沙成塔，大不了我多完成一点！”
　　【任务：扎马步。已接受，计时开始】
　　“呦呵，觉悟挺高啊。”张南颇为意外，但随即就是一阵冷笑。“勇气可嘉，只可惜智商不足，很快你就见识到系统叔叔的猥琐……我呸，见识系统叔叔的强大了！”
　　作为林家子弟的一员，林青青对扎马步并不陌生。现在又有了真元进入“淬体境”，扎一个时辰马步不是什么不可完成的任务。在林青青看来，50兑换点虽然少，但基本等于白送。可等林青青开始执行，才发现这个任务的难点所在。
　　扎马步是最初级的训练方式，都是孩童在练。稍微大一些，便会跟着教头修习拳法。演武场那么多人，林青青在那屁股一撅，再加上强化过的特殊属性，要多扎眼有多扎眼。
　　很多人都知道林青青向林枫发出了挑战，跑这来苦练也能理解。可偏偏练扎马步，这就奇怪了。
　　光被人惨无人道的围观也就罢了，反正林青青神经大条，心理承受力比林枫强的多。可这任务的苛刻程度，林青青就无法承受了。
　　【进度……1%……3%……6%……任务失败……】
　　【进度……25%……37%……48%……任务失败……】
　　【进度……11%……13%……26%……任务失败……】
　　张南总是使坏，林青青只有到演武场中间扎马步才会读取任务进度。站到靠边的位置，便直接宣布任务地点不符。其他人过来搭话，或者林青青稍微动一下，也任务失败。
　　半天下来，林青青汗流浃背，头发都贴到了脸上，两条腿一个劲的打颤，好像被系统叔叔那啥了十七八遍似的，可任务还是没完成。最可惜的一次，完成度已经到了97%，林青青不小心打了个喷嚏，也被张南宣布任务失败，小姑娘差点崩溃。
　　“系统大坏蛋，你欺负人……初级任务哪有这么难的……”林青青又气又委屈，再一次失败之后，终于绷不住了，坐在地上眼泪转眼圈。
　　这个时候天色已黑，演武场都没人了，就剩下林青青自己在这。
　　【系统提示，限定时间还剩下两个时辰，请宿主抓紧时间】
　　张南毫无怜香惜玉之心，不把这丫头拿捏住了，他这个系统叔叔以后可怎么混。
　　林青青一看提示，一下顾不上哭了。
　　说是两个时辰限定时间，可任务内容要求一个时辰。她要是再来一次97%的失败，就几乎等于没机会了。
　　林青青敲着两条腿，放松肌肉，调动真元，尽可能恢复体力。
　　看着平静下来的林青青，张南这次是真的意外了。
　　被摧残成这样，竟然还能保持冷静，力求用最好的状态去博取最后的机会。在之前三个宿主身上，张南可没见到过这样的素质。
　　休息好了，林青青再次起身扎马步。这次张南没使坏，而且似乎也没机会使坏。林青青注意力高度集中，其间有蚊虫落到眼睫毛上，都没有眨一下眼。
　　【进度……89%……95%……97%……99%……100%……】
　　【任务：扎马步。已完成，完成度100%】
　　【叮，初级难度，获得兑换点x50】
　　【叮，宿主百折不挠，精神可嘉，特别奖励兑换点x50】
　　林青青本来完成任务后累的不行，一下瘫坐在地上吐舌头。可一看到任务奖励，愣了一下后，顿时兴奋的蹦了起来。
　　“哇，还有特别奖励！！总算没白辛苦……系统叔叔，我太喜欢你了！！！”
　　张南笑而不语。
　　其实总共就100点，跟前面完成过的初级任务一样，只是找了个名目分成两份奖励而已。非常粗浅的营销手段，聪明人一眼便能看出问题所在。也就林青青这种傻萌，才好像捡了多大便宜似的。
　　本来张南还设计另一个有“特殊奖励”的初级任务，但看林青青一个劲傻乐的样子，莫名的有点心疼，便干脆直接换了一个。
　　任务的内容是知己知彼，调查林枫的实力。
　　林枫突然境界恢复，林家上上下下都很关心，早就被查了个底掉。所以这任务基本等于送福利，林青青只需找人问一声就行。不过既然简单，自然也没多给奖励，完成只会给50兑换点。
　　林青青去调查林枫，一直待在房间里的张南也擦了擦汗，站起身子。
　　这段时间林青青在演武场饱受摧残，张南不是单纯的看热闹，在房间里也扎着马步，锤炼真元。因为还要分心去应付宿主，张南甚至比林青青要累的多。
　　宿主分经验值固然是好事，但张南没有当纯粹经验宝宝的想法。就像他给林青青发的任务一样，没有99%的汗水，那1%的天赋屁用都没有。







第007章 请宿主保持尊重
　　
　　隔日，傍晚。
　　【任务：名师出高徒。已接受，计时开始】
　　“为什么拒绝啊？你怎么能拒绝呢？我好不容易才下定的决心，你这人怎么不识好歹……”
　　林青青站在客房外大吵大闹，张南在屋里老神在在的修炼真元。
　　这天，林青青又完成两个初级任务。虽然张南没再加料，但兑换点却少的可怜，两个加起来才兑了60点。加上昨天赚的150点，一共210兑换点。
　　林青青看中两本武决，需要2000兑换点。可按照现在这个进度下来，在与林枫决斗之前，怕是一本都兑不下来。最后林青青犹豫再三，终于还是领了价值800点的拜师任务。
　　不过当林青青跑来拜师后，张南却拒绝了。
　　一级任务对难度是有要求的，就算张南想放水，也需满足最低限度的难度条件。更何况林青青一点诚意都没有，就算条件满足也不能这么惯着。
　　“系统叔叔，你在吗？那个猥琐大叔摆谱，不收我。”林青青气呼呼在心里的告状。
　　张南撇撇嘴，没吭声。系统就要有系统的逼格，不能什么问题都回答。
　　“系统叔叔，能不能算这个任务失败，然后领个新的啊？”林青青想到了一个绝妙的主意。
　　张南大怒。
　　这臭丫头平时二乎乎的，可怎么在这种事情上反倒聪明了。
　　【任务失败将降低系统评价，影响后续任务的奖励。若宿主主观性使任务失败，后续任务难度将翻倍】
　　这可不是单纯的恐吓，要是林青青真敢破罐子破摔，接下来张南就真敢给她安排一堆200奖励的一级任务，而且保证加料。
　　“怎么这样啊……”林青青嘟嘟囔囔表示不满，但也没再提放弃任务的事。在张南门口踌躇了一会，便气哼哼的走了。
　　原以为林青青得回去冷静一晚，隔天才会再来拜师。却没想到，过了不大一会，林青青就回来了。
　　“刚才是我态度太差，您大人大量，别跟我计较。”林青青抱着个锦盒，声音比蚊子太不了多少：“我也没什么钱，不知道赔什么。这里是我所有财产了，一是赔罪，另外也算拜师礼。”
　　“拿得起放得下，这小丫头还真给人不少惊喜。”张南虽然心中赞赏，但嘴上还是继续装模作样：“张某只是江湖散修，小姐是世家贵胄。拜张某为师，实在是辱没小姐。”
　　“你不答应，我就不走了！”站在门外的林青青声音大了不少：“我今天晚上就在这，直到你答应为止！”
　　“请自便。”张南表面上继续做高冷状，心里也暗自思量。
　　“火候熬的差不多也就可以了，今天先这样，明天她再来，就顺其自然收了，让她把任务完成。”
　　想到这，张南便坐回榻上运行小周天，锤炼真元的同时也算休息。至于林青青，闹腾够了也就回去了。
　　一夜无话，已是第三天。
　　张南早上从打坐中醒来，伸了个懒腰。下榻穿上鞋子，准备出去。
　　可刚把门推一开，一人便栽了进来，把张南吓了一跳。定睛一看，竟然是林青青。
　　林青青揉了揉眼睛，迷迷糊糊的站起来：“你出来了啊……”
　　“你怎么在这？”张南惊问：“你该不会真在这待了一晚上吧？”
　　“是啊……”林青青好像还是没清醒，但嘴上丝毫不软：“本小姐说一不二，你不答应我就不走，说不走就不走。你今天要是还不答应，我就睡你屋里。”
　　张南一阵无语，却也越发欣赏这小丫头了。
　　虽然性格方面蠢萌了一点，但从扎马步和拜师这两个任务上看，也不难发现优点。而这些优点，又恰恰是很多女性所不具备的。
　　“小姐如此诚意，张某再拒绝便显得不近人情了。”张南故作高人范：“林青青，你可愿入我门墙，拜我为师？”
　　“当然愿意。”林青青像模像样的抱了抱拳。“拜见师父。”
　　【任务：名师出高徒，已完成，完成度100%】
　　【叮，一级难度，获得兑换点x800】
　　【叮，宿主迎难而上，其心至诚，特别奖励兑换点x200】
　　仍是买物赠物的营销手段，再度让林青青一阵兴奋。
　　“师父领进门，修行在个人。我之门下，无太多约束。”为了防止林青青拿兑换点乱用，张南趁热打铁，引导着说道：“为师不会强行教你什么，只会给出建议和些许指导。究竟能走到什么程度，还是要看你自己。”
　　“看不出你还挺识相嘛。”林青青很高兴。系统里那么多武决，兑换了就能用，她自然不愿意再跟别人苦练什么。
　　张南很能明白林青青的想法，但这个性格还是很让人无语，完全没有尊师重道的概念。
　　“昨日我观那林枫，只修习了林家的几种入门武决。”张南道：“那几种武决虽然精妙，但……”
　　“我知道，林家这些其实都不入流，便宜的很。”林青青兴致勃勃道：“比如《寒冰指》就比《林家拳》贵老多呢，肯定更厉害。”
　　“嗯，为师不知你在说什么……”张南咳嗽了下，继续道：“同品武决分强弱，亦相生相克。林枫的《林家拳》已然大成，至阳至刚。《寒冰指》走阴柔一路，小成之前难是其敌手。”
　　根据修炼领悟进度不同，武决分入门、小成、大成、巅峰四大层次。
　　林青青倒也知晓武决层次之分，但似乎不是很信张南的话，在心中默默呼唤。
　　“系统叔叔，系统叔叔，你在吗？我那个猥琐师父说《寒冰指》打不过《林家拳》，是不是真的？”
　　【友情提醒宿主，一日为师终生为父，尊师重道是最基本的美德】
　　张南气呼呼的先发了个提醒，然后才开始解释。
　　【小成《寒冰指》的能量输出，超过大成《林家拳》的能量输出。但两者属性相克，若是彼此对冲，《寒冰指》的能量会被侵蚀，导致其总能量弱于《林家拳》。张南的指导非常正确，宿主可完全听从】
　　其实张南本不必进行这么复杂的说明，但林青青的问题实在太多。如果只直接回答，她肯定还会追问为什么，还不如提前解释清楚。
　　“虽然没听太懂，但感觉好厉害的样子……”林青青很惊叹。“没想到这个猥琐师父还挺厉害。”
　　【张南是能够引导你走上人生巅峰的存在，请宿主保持尊重】
　　“我很尊重他呀，但他长的不好看也不能怪我啊。”林青青在心里回复了下，然后对张南道：“师父，你真挺厉害的。如果想打赢林枫，学什么比较好？”
　　“……”张南半天没吭声，气的。
　　林青青又问了一遍，张南才不动声色的回答道：“你刚刚才淬体，真元不足，用拳法比较吃亏。若有可能，使用器械要好一些。比如说《疯魔棍法》，即便那林枫用剑，你亦有胜算。”
　　“噢，这个价格倒是蛮贵的。”林青青嘀咕了下：“可就是太难听了。”
　　“比武对决，生死只在瞬息之间，哪还容得你挑肥拣瘦！”张南声音严厉了几分，但随后又自嘲的摇了摇头：“不过我也是想当然了。《疯魔棍法》高深莫测，悟性差的很难学会。”
　　“我悟性天下第一，回头就让你见识见识！”林青青不干了，豪迈的喊了一嗓子，然后转身跑了。一边跑，一边在心里悄悄呼唤。
　　“系统叔叔，我兑换《疯魔棍法》。”
　　【叮，宿主林青青兑换《疯魔棍法》……消耗兑换点x1000，剩余x210……宿主林青青习得《疯魔棍法》，入门级……】
　　林青青得意的笑了。
　　张南邪恶的笑了。







第008章 做系统好难（冲榜，求推荐）
　　
　　ps：大家的宽容和支持，让新书成绩比预期好很多。现在基本都是老书友在挺，真心感动。昨天在新书榜尾巴，今天竟然就爬上来了。万分感谢之余，还请大家再给些助力，投几章推荐票，让咱们稳固下榜单位置。
　　为了多点数据，两更的时间正式错开。早9点，晚20点。今天第一更赶早，其他基本就固定这个时间了。若是单更，会通知大家。
　　重攒人品，努力。
　　————
　　林青青每兑换一样东西，张南都能获得同样的一份，而且“+1”。林青青现在《疯魔棍法》入门，而张南便是小成。
　　不要小瞧这个技能加成，从小成起步只是最基本的。武决修炼至巅峰，对于旁人是顶点，可对于张南却不是。因为技能“+1”，张南还能将武决再多修炼一个层次，比巅峰更强的一层。这意味着，哪怕是一品武决，只要修炼到极限，张南也能发挥出二品武决的力量。
　　但对于张南来说，这门武决只能算是锦上添花，对林青青才真的有用。
　　在一品武决中，《疯魔棍法》本就是特殊的存在。虽然变化少一些，但单从威力上说，入门级便可与大成甚至巅峰级的一品武决抗衡。
　　林青青没有任何实战经验，使用这种暴力简洁的武决，比技巧性的要容易上手。而林枫的《林家拳》或者《林家剑法》，也刚好被《疯魔棍法》克制。
　　不过，《疯魔棍法》克制林枫不假。可是张南的原定计划里，这门武决只是备选之一，没打算让林青青一定要兑换。
　　因为这套棍法强是强，但棍如其名，用起来就跟疯子似的，另外，此棍法刚猛，极耗真元。初入淬体者若想修习，需先学一门稳固的内功武决稳固真元。否则虽不会有大碍，却容易导致血脉不畅，面部经络瘀滞。俗称，脸肿。
　　“臭丫头，让你再特么说老子猥琐！”张南猥琐的想着。
　　张南虽然整蛊了下林青青，但也不是不负责任。回头再安排点轻松任务，让二货青青赚够兑换点，再换一门内功武决也就是了。
　　按照张南的计划，林青青至少要兑换三部武决，内功，身法，拳法或者器械中的一种。而且要换就要换最好的，这三部武决怎么也得花上个3000点。除此之外，张南还给林青青挑了几种丹药，林林总总全下来至少得6000点才够用。
　　“啧啧，好像有点难度啊。”张南这一算下来，顿感头疼。
　　系统升至一级，每天累积可支配兑换点1000。距离与林枫决斗有十天时间，张南能攒下一万兑换点来给林青青发送任务。可即便张南全部任务放水，林青青也不可能把这一万点全拿到。
　　一级系统每日可发放一级任务x1（兑换点100-1000），初级任务x2（兑换点1-100）。如果全都设到奖励上限，每天1000的兑换点根本不够用。不过这种可能性，也只存在于理论之中。
　　一级任务对难度有需求，一天内完成的可能性很低。比如之前发布的拜师任务，第一天林青青拒绝了，第二天才领，第三天才完成。
　　三天下来张南已经有3000兑换点可支配，但林青青却只完成一个一级任务，四个初级任务，共获取1210个兑换点。按照这个效率，第十天攒够6000点可是不容易。
　　“什么任务才好呢？”张南摸着下巴在那琢磨感慨。“得考虑任务难度，还不能让二货丫头太费劲……哎，做男人难，做系统更难啊……”
　　…………
　　张南为发布怎样的任务发愁，却不知马上就有任务主动找到他头上了。
　　“查的怎么样了？”在林家某间大屋内，一名老者端着茶碗，轻轻拨着浮在表面上的叶片：“那个张南到底是什么来路？”
　　一名四十岁上下的汉子站在下首，小心回道：“顺着河道上游查了十几个村镇，目前还没有消息回来。您也知道北方战事正紧，又逢大旱，逃到这边的灾民很多，查起来很难……”
　　“很难？！这就是你给我的答案？”老者啪的一下将茶碗摔在桌子上，热烫的茶水撒到手上似不自知。汉子也是一脸羞愧，低头不语。
　　老者是林家二长老林德，林青青的亲爷爷。汉子则名为林泉，林青青的亲爹。
　　林枫恢复境界，林青青挑战宣言，整个林家都议论纷纷。如果这爷俩还是无动于衷，那真可以找块豆腐撞死了。
　　平时林青青胡闹惯了，但因为觉得亏欠，俩人一直都没怎么管。但这次可不一样，林青青可是捅了个不大不小的篓子。
　　父子二人在林家属于中立派，坚决贯彻明哲保身之道。不管两派人马许以怎样的好处，爷俩都坚定信心不掺和。结果林青青这一挑战，不掺和也变成掺和了。而且这个掺和的时机和选择，简直就是糟糕到极点。
　　林枫恢复境界，林文海出任家主几乎已是必然，就算倒也该倒向林文海这边。可林青青呢，偏偏在这个时候向林枫挑战。这什么意思？是挑战林枫？还是想质疑林文海的继承权？
　　好在林青青是个女孩，平日惹是生非声名在外。面对林德的解释道歉，林文海只是笑笑没往心里去。可林文海这关过去，不代表这件事结束。
　　根据现场多名目击者言，林青青是在“客人”的蛊惑下才挑战林枫的。
　　之前林青青把张南从地牢里救出来的时候，林泉就派人去查了。后来林青青挑战林枫，更是加大了排查力度，可还是没查到什么有用的东西。
　　如今世道不太平，天灾兵祸，流民遍地，查不到也属正常。可偏偏今天早上得到下人回报，林青青竟然在张南的房间门口守了一夜。
　　这是什么意思？那个张南想干什么？
　　二长老怒了，林泉也急了。
　　林青青可是有婚约的人，未出阁就在一个陌生男人房间外站一晚上，这要传出去还得了？
　　“青青不能修武，注定要被家族指派联姻。老夫费劲心思才抢了个世家名额，让她能有个好些的归宿。可现在，偏偏出了这样的事……”二长老痛心疾首，万分忧虑：“那张南若真是个破落户也倒罢了，纵有歹心，一掌劈了便是。可就怕他有什么背景，是一个心机叵测之人。若是那样，青青的未来可就葬送了！”
　　“是儿子平日管教不严。”林泉更是愧疚：“若不是那臭丫头莫名其妙要救人，也不会生出这多事来。”
　　“放屁！”二长老抄起茶碗砸了过去：“救人岂能有错？把那人从地牢放出来也是经老夫首肯的！还不是你平日照顾不周，少有关怀。若是我那儿媳还在世，青青岂能被那等宵小骗了去！”
　　林泉狼狈的躲过茶碗，郁闷非常。心说那丫头这般能惹事，就是您老人家惯出来的。怎么说来说去，都成我的责任了。不过没办法，谁让您是爹呢，您最大。
　　“查不出来就算了，但必须让他离开林家！”二长老当断其断。“这人身份不明，不能让他误了青青。”
　　林泉点头赞同：“父亲所言极是，断不能让那种心怀叵测之人留在青青身边了。”
　　另外一边，张南又打了一个喷嚏。
　　“怎么回事，感冒了？”张南揉了揉鼻子：“喷嚏怎么这么多。”







第009章 你对我女儿做了什么
　　
　　ps：本书已签，合同下午已发出。
　　————
　　张南很快就知道自己不是感冒，因为他见到了一个男人，一个看上去很冲动的男人。
　　“我是青青的父亲！”男人瞪着眼睛：“我不喜欢你，更不希望我女儿跟你有什么瓜葛。不管你是谁，天黑之前，给我滚出林家！”
　　张南恍惚了一下，因为这一幕让他想起了曾经的一个女朋友。
　　那个时候张南还是拆二代，过着很渣很令人妒忌的日子。那个女孩很漂亮，很年轻，高中生，未成年。就在张南整日做心理斗争，要不要做点禽兽事的时候，女孩的父亲来找他了。
　　女孩的父亲是一名彪悍的货车司机，拎着巨大的扳手，带着同样拎着大扳手的几名彪悍同伴，说了一番和林泉类似的话。
　　那件事情让张南有了严重的心理阴影，从此对未成年少女敬而远之。故此在面对祸水级长相的林青青时，张南也只是抱着欣赏养眼的态度，尚未生出禽兽之心。
　　此时林泉气冲冲杀来，张南瞬间便猜了个八九不离十。未出阁的黄花大闺女，在一个陌生男子房外站立一晚，任谁都得生出些许遐想。
　　“张某不会在林家久留。”张南道：“不过作为青青的师父，总要履行师父的职责。”
　　“师父？”林泉一愣。
　　“是的，令嫒已经拜我为师。”张南唏嘘感慨：“张某江湖散人，本无收徒之念。但令嫒心志坚定，在我门外站了一晚。有感其诚，故此破例收下。”
　　“放屁！！！”林泉一哆嗦，气怒道：“青青根本不能修武，也不喜欢修武，你收她作甚？”
　　“你虽为人父，却未尽其责。”张南不恼，只高深一笑：“林青青的天赋，乃张某生平仅见，何来不能修武之说？更何况，即便不能修武，你又怎知她无修武之念？”
　　“好一个油腔滑调之徒，满嘴的胡言乱语，我总算知道青青是怎样被你蒙蔽的了。”林泉更怒：“本想将你赶走了事，可你竟敢觊觎我的女儿，不给你些教训，我枉为人父！”
　　张南对林泉的态度并不气恼，因为他这种心情完全可以理解。
　　任何一个有女儿的男人，都不能容忍自己的女儿被其他男人拐跑。成年嫁人都得心疼一下，更何况还是个未成年。且不说张南这个陌生男人来历不明，就算是一个来历明的，那林泉也忍不了。甚至张南都有些佩服，因为林泉发脾气的那些话，至少一大半都说中了。
　　不过，这并不意味着张南就认可林泉的方式。
　　从林青青的记忆里可得知，林泉对林青青是很疼爱的，但这种疼爱更多是在心里。平日交流时多是训导，这样不对那样不对。张口家族利益，闭口世家门风，从来没有真正关心过女儿的内心想法。林青青自幼丧母，现在这般叛逆，跟林泉的教导方式是有直接关系的。
　　面对这样一位的父亲，张南自然要给他一个机会。一个让他认识到错误，帮女儿攒兑换点的机会。
　　【任务：父亲的错误】
　　【难度：一级】
　　【提示：明珠也会蒙尘，天才更是经常面对质疑。但无法容忍的是，竟然连至亲之人都不相信你的天赋。少女，是时候证明一下自己了。去让你的父亲知道，他犯了怎样愚蠢的错误。】
　　【限时：两天】
　　【奖励：兑换点x700】
　　涉及父女间的纠葛，划入一级任务的范畴毫无问题。只是这个任务完成起来实在太容易，完全可以是放水，所以兑换点也要慎重。要是什么任务都给1000点上限，对系统的逼格无疑是个打击。张南要往长远考虑，竭泽而渔的事情肯定不会做。
　　“吓？”林青青接到任务提示，先是愣了下，随即便是一阵大喜。“系统叔叔，你太棒了，这样的任务早该给我的。”
　　【任务：父亲的错误。宿主林青青已接受，计时开始】
　　张南暗自微笑。但凡少男少女，不管和父母关系如何，都不会喜欢父母用看废柴的眼光看自己。林青青平日惹事生非，没少被林泉训斥。现在有机会让她证明价值，是决然不会拒绝的。
　　只是张南有心给林青青机会表现，林泉却没那个耐心。
　　之前他一直压着火不出手，是想给女儿面子，不想闹太僵。可眼前这小子油腔滑调，还笑的那么诡异，一看就特么的不是好人。
　　“先将你擒了，再行拷问。”林泉探手抓向张南肩膀。
　　林泉怒急之下毫不留情，一出手豁然是二品武决《小擒拿手》。
　　张南瞳孔微缩。
　　【一级阶段，扫描，发现目标x1……】
　　【姓名：林泉；性别：男；年龄：41岁；境界：炼骨九层；修炼技能：《养气术》巅峰、《强身术》大成；战斗技能：《林家拳》巅峰、《林家身法》巅峰、《林家剑法》巅峰、《小擒拿手》大成《疾风剑》大成《追风三式》大成……性别、境界不符合要求，不可绑定……】
　　林泉是炼骨九层，《小擒拿手》是二品武决。如此近的距离下，慢说张南只是淬体三层，即便是炼骨三层，寻常人也难避开林泉这一抓。
　　张南两脚一错，带出一串足部幻影，轻飘飘的避开了林泉的《小擒拿手》。
　　《幻影步》巅峰，一品武决。
　　这门武决虽然是一品，却是中州界失传已久的步伐。在前一个宿主时，张南便已经将这门步伐修炼至巅峰。面对炼骨境或不能取胜，但用来自保绰绰有余。
　　“你是这什么身法？咦……你竟然有修为在身？！”
　　一抓落空，林泉先是一怔，随即脸色大变。
　　林泉初见张南，并没在其身上感受到半点真元。这种情况的解释只有两种，一种是张南不通武学，体内没有真元。另外一种可能，是张南境界远远高出，让他无法探查。
　　张南用出那样玄妙的身法，自然有修为在身。也就是说，是第二种可能。
　　“父亲是聚气境，我尚有感应。可在眼前这人身上，竟然连半点真元也察觉不到……”林泉不由得得出一个恐怖的猜测。“莫非这张南，竟然会是一位先天高手不成！”
　　想到此处，林泉顿感寒毛倒竖。
　　林家屹立崇城多年，贵为三大世家之一。可是几十年来，一直都被另外两大世家压着。揪其根源，无非是林家只有一名先天高手，而另外两家都是两名。先天境界，那是足以撑起一个世家的强大存在。眼前这个年轻人，竟然会是那样的人物吗？
　　见林泉不再出手，惊疑不定的看着自己，张南心中也猜到了七八分，不由暗自发笑。
　　他只不过是淬体三层，哪里是什么大高手了。只不过他是系统，极为bug的存在。别说林泉只是二境炼骨，就是让先天高手过来，照样看不出境界。
　　不过对方这般误会，正合张南心意。
　　“你是青青父亲，我不会与你动手。”张南咳嗽了下，沉声装逼：“你看不透张某很正常，可你不该看不懂自己的女儿。”
　　“……”林泉心中更是惊惧，不敢再上前试探，但心里并不服气。
　　即便是先天高手，也不可能比他更懂自己的女儿。这种事上，哪怕是亲爹二长老林德教训，林泉都不会听得进去，更何况一个外人。
　　“爹！哈哈，可算找到你了。”
　　就在僵持之时，林青青从远处奔了过来。
　　林泉长出了一口气，觉得宝贝女儿来的太是时候了。
　　现在林泉压根没去想张南的那些训斥，只想先借女儿把眼前遮掩过去，然后再问问清楚。对于张南这个“先天高手”，林青青显然是了解最多的人。
　　可等林泉看清跑过来的人，险些一口气没上来。
　　肿胀大饼脸，手拖一根粗长的打铁棍，跑起来气势如虹，宛如夜叉下山。
　　“这，这是我的青青？！”
　　对先天高手的恐惧顷刻之间化为无踪，林泉猛回身怒视张南，悲愤道：“妖孽，你对我女儿做了什么？！！”







第010章 张南的布局
　　
　　张南由衷的佩服林泉作为父亲的直觉，竟然在第一时间就察觉到林青青的样子是他造成的。当然，这一点张南是绝对不会承认的。
　　“爹，你怎么跑这来了啊。”林青青拖着大铁棍跑过来，额头脖颈都是汗。
　　“青青啊，你这是肿么了？”林泉哆哆嗦嗦的抬起手，想摸摸那张肿胀的大胖脸。可又不敢，好像怕一碰就会爆掉似的。
　　“我在练功啊。”林青青兴奋道：“虽然累了点，但真的好厉害。”
　　“练个屁功，你又不能修武。你……你……”林泉愣住了。
　　张南的境界看不出来，可林青青的境界他一眼就看了出来。
　　旺盛的气血，鼓荡的真元，不是淬体还能是什么？
　　“入境淬体！修武？！”林泉完全懵了。“这，这怎么可能……”
　　【任务：父亲的错误。已完成，完成度80%】
　　【叮，一级难度，获得兑换点x560】
　　“啊？怎么这样就完成了啊？没有奖励就算了，怎么还扣啊？！什么叫80%啊？”
　　兴奋的林青青犹如被泼了一头冷水，顿时大声抱怨起来。
　　【宿主请注意，如泄露系统的存在，宿主将被抹杀】
　　张南忙发提醒的同时，心里也是郁闷的。
　　虽然很多地方可以放水，但任务完成度可不受他控制，完全要看宿主的水平。
　　刚刚完成这个任务，其实弹性非常大，奖励高低完全取决于对林泉的刺激程度。如果林青青在万众瞩目之下，以废柴之躯，一举击败某淬体境，林泉震惊，不光完成度会是100%，激发特别奖励也不是难事。
　　可现在林青青就这么跑过来，一眼便被林泉看出境界。再加上可怕的大饼脸，无形中减少了林泉对林青青境界突破的震撼程度。
　　不过说起来，这也是张南的过错。如果他不是小心眼整蛊林青青，吓到林泉转移了注意力，任务完成度多半不会被打折扣。
　　“青青啊，我的青青……”境界的震撼只是一瞬，站在父亲的角度，林泉果然又把注意力转回到女儿的容貌了。不能修武也没什么，可女儿家肿成这样可怎么见人。
　　“你的脸怎么成这样了，我对不起你娘啊……”林泉悲痛欲绝。
　　“我脸怎么了？”林青青莫名其妙，伸手摸了摸：“咦？好像胖了。”
　　女孩子没有不爱美的，林青青四下看了看，跑到旁边的一个水缸前，把头探了过去。
　　这一看，林青青头发差点没立起来，大棍当啷一声砸落地面。
　　刚才在演武场练棍法的时候，很多人看她的神情就充满了恐惧。林青青当时还觉得是自己威风八面所致，可现在才知道根源。这哪里是胖啊，简直就是变异了。
　　“啊啊啊啊！！！这不是我！！这不是我！！”
　　林青青声音都变了，把水缸里的水拍的啪啪飞溅，好像这样就能把那个可怕的影像彻底抹掉一样。
　　看小姑娘那惊恐的样子，张南心里也有点不好意思，咳嗽了下，道：“《疯魔棍法》太过刚烈，初学者根基浅薄，会导致血脉不畅。不过无妨，我传你一门内功武决，打通气血，相貌很快便可恢复原状。”
　　“《疯魔棍法》？噢，难怪……啊？竟然是《疯魔棍法》？！”林泉先是释然，但紧跟着又是一惊。
　　出身武道世家，他自然听过这门武决，也知道根基不稳时修炼的副作用。所以第一时间松了口气，知道女儿这个样子不是没救。可马上他又想起来了，这可不是寻常武决啊！
　　“那可是失传已久的武决，修炼极为困难。青青竟然能……”林泉愕然的看向张南，又看向自己的女儿。情绪越发平定，可心情亦越发的复杂。
　　“是你，都是你害的！”林青青疯狂的冲到张南面前，就是一顿毫无章法的拳打脚踢。
　　看着发狂的林青青，林泉神色复杂，真的很想不通。
　　林泉不是没尝试过让林青青修武，可连最基本的《养气术》都没学会，而且还整天抱怨。因此才断定林青青没有修武天赋，更没有向武之心。结果张南出现不过几天，林青青不光入境淬体，竟然连《疯魔棍法》都学会了。这等武决可不仅仅靠天赋就能学成，更是需要莫大的意志力。
　　这说明了什么？说明他林泉不光耽误了女儿的天赋，更是没了解过女儿的内心。林泉一直自信是最了解女儿的人，可现实却是，他还不如一个陌生人看的透彻。
　　张南《幻影步》游走，轻松的避开林青青的拳脚，对林泉道：“请放心，令嫒既然已经拜我为师，我自会负责到底。若无他事，还请你暂时离去。令嫒这个样子，还是早些解决为好。”
　　“有劳先生。”林泉暗自叹了口气，态度一百八十度大转弯，恭恭敬敬的给张南施礼。
　　再有多少不解，女儿入境淬体都是事实。不管眼前这个男人是什么来历，至少在林青青这件事上，他林泉，服气。
　　林泉还有很多疑问，但也知道不是问话的时候。象征性的致谢之后，匆匆离去。
　　一名来历不明的先天高手，失传多年的武决……这些事情，可不是他林泉所能擅专的。
　　林泉走后，张南没怎么费劲就把林青青安抚了下来。过程非常简单，就是几句对话。
　　“你这《疯魔棍法》从哪学的？这门武决早已失传，我虽然会，但林家不可能有秘籍。”
　　【警告，宿主不得泄露武决来源，否则会被抹杀】
　　“你，你管不着……”
　　“好吧，看来你是有秘密的。为师之前说过，我门下没太多约束。你的秘密，为师也不会探查。若是旁人问及你的武决从何而来，均可以推给为师。”
　　“噢……师父，没想到你人这么好。”
　　张南以师父加系统的身份唱着双簧，不光安抚下了这个二货丫头，还顺便消减了一些隐患。
　　林青青以后会拿到更多奖励，若是没有个方便的来源，早晚会惹人怀疑。以前的宿主之所以会夭折，跟这个是有很大关系的。现在张南以世外高人的身份狂刷存在感，不敢说彻底解决，但也可以将隐患压至最低。
　　“容貌问题不必担心，我有一门《十三太保横练》的内功武决可以传授于你，只需入门级便可消肿恢复。”张南道：“不过这门武决修炼不易，你需要先找几味草药，为师为你调配些汤剂，淬炼筋骨，修炼起来能容易些。”
　　“切，不就是《十三太保横练》么。”林青青不以为然，系统叔叔天下无敌，什么武决没有？如果那个武决能消肿，直接兑换便是，又哪里需要苦练啊。
　　【《十三太保横练》需x1000兑换点，宿主剩余兑换点x770】
　　张南不动声色，发了个消息。
　　林青青傻了。
　　《十三太保横练》并非是什么稀有武决，普及率跟《养气术》差不多。可是这门武决极为难练，学成者寥寥无几。可要是修炼成功，哪怕只是小成，实力也将是一个极大的飞跃。
　　通常境界，炼体时力量增长，可达常人两到三倍。炼骨境筋肉如铁，寻常兵器刀枪不入。可若是《十三太保横练》小成，炼体境时肉身强度，便可与炼骨境相当。故此，此门武决在系统定价中极高。不管林青青练不练《疯魔棍法》，张南都会建议她兑换这个。
　　“好贵的……”林青青有些为难，但让舍了贵的换便宜的，更不是她的性格。
　　在林青青踌躇时，张南又不失时宜的发布了个初级任务。
　　任务内容很简单，就是帮助张南搜集草药，完成之后还有另外一个同样简单的初级任务。待到第二天，张南会再准备两个初级任务，让林青青凑过1000兑换点。兑换完成《十三太保横练》后，才会发布难一点的一级任务。
　　这些任务都跟修炼有关，至少在表面上是这样的。比如所谓的调配药剂，根本就是一堆乱七八糟的草药掺和在一起熬成的汤汁。没有毒就不错了，淬炼筋骨是想都别想。还有兑换武决，林青青兑换的同时，张南也会抄录一份给她。
　　看似这些举动都是做无用功，但实际上却是大有深意。如此一来，林青青所修炼武决来源，实力飞速提升的秘密，就都有了一个还算合理的来源。纵然有人怀疑，也只会猜测张南，而不会往林青青身上想。
　　这些都是从鲜血中得出来的经验教训，张南可不想再出现第四个夭折的宿主。
　　张南每一个步骤都是有计划的，让林青青不知不觉的跟着节奏走。等习惯了这种节奏，就算任务托管，林青青也不会闹出什么大问题。现在的张南，已经开始为自己准备后事……呸呸，为自己的离开做布局了。
　　林青青吭哧吭哧的完成着任务，张南的计划也在有条不紊的进行。几天下来，林青青攒够了充足的兑换点，不光兑换了《十三太保横练》，还兑换了《幻影步》以及一品丹药《强兵丸》《回气丸》各两枚。
　　系统并非万能，学武决虽然跟插u盘一个效率，但想将境界及武决层次提升还是要宿主靠日积月累的苦练。
　　现在林青青的真元还不足以完全驾驭《疯魔棍法》，《强兵丸》相当于兴奋剂，可以在段时间内让人拥有巨大的真元爆发力。但药效过后，会真元枯竭，身体脱力昏迷。而《回气丸》恢复真元有奇效，正好可以弥补这个缺点。
　　在这些天里，林家对张南的态度也很微妙。
　　没人再来找个张南，但衣食用度方面，明显都提升了几个档次。张南知道，林家一直在观察他，甚至多半派人到其他地方去调查他的情报。
　　对这些事情，张南都假装不知道。反正待林青青和林枫决斗之后，他便会启程离开去寻找第二个宿主。到时候林家什么都不会查到，只会留下一个世外高人的传说。
　　——
　　ps：做个记录，昨天晚上拿到第一个荣誉，300收藏。激动啊，签约状态还没改就这么多人了，感谢大家。
　　不过还是有点担心，这里面不会有假的吧……o(╯□╰)o







第011章 特别任务
　　
　　林家，演武场。
　　演武场每天都会有很多人，今天也不例外，而且人数比平时要多上几倍。只是今天来的人，没有一个进场练功，都是在边上站着。甚至还有人搬来桌椅摆上果盘，完全是看戏的架势。
　　废掉的天才林枫重回境界，天生的废柴林青青炼体入境。在家主之争就要在尘埃落定的当口，这两条消息任何一条，在林家都能引起一番波澜。更何况这两个人还要决斗，不光林家年轻一辈几乎尽数到齐，连家族高层都到了不少。
　　不过这场比斗只是私下的，为了不渲染太多无关色彩，这些高层没到演武场，而是站在演武场隔壁庭院的一座塔楼上。
　　家主林春秋，大长老林立，二长老林德，总教头林如风，大管事林泉……不过林家第二代的两个核心人物，林文海和林文山都没出现。
　　一众家族高层，站在塔楼的窗口，向演武场上眺望。
　　此时林枫与林青青已经入场，面对面对峙。林青青拄着一根粗重的大铁棍，林枫则是赤手空拳。
　　“青青入境，着实令人意外啊。”林春秋两鬓斑白，面部红润，气色丝毫不输壮年。
　　“可是跟林枫交手，还是太早了点。”大长老林立要显得苍老很多，说话时总是带着一种指点所有的意味：“这场所谓的决斗，应该结束的很快。”
　　“未必。”总教头林如风是典型的武人，站立如松：“若是青青小姐真学会《疯魔棍法》，枫少爷怕是会有苦战。”
　　“道听途说的无稽之谈。”大长老嗤了一声：“什么先天高手失传武决，这些东西听听倒罢了，你还真的信？”
　　林如风没说什么，可林德和林泉脸色都颇有几分难看。
　　林春秋林如风过来，只想看一看最近话题性很强的两个后辈，并不关心胜负。不过大长老林立不一样，他一直都是站在林文海那边。之前林德和林泉态度模棱两可，就已经很让他不喜。后来林青青挑战林枫，更是被他视为对林文海的挑衅。
　　那日林泉带来消息，说林青青入境淬体，拜了一个疑似先天高手的人为师。众人都很惊讶，可林立是一点没信。后来确认林青青确实有了修为，算被打了脸，但也生出更多想法。
　　“林立，你什么意思？”二长老林德黑着脸：“难不成你觉得我那孙女入境，也是假的吗？”
　　被揭了短，大长老脸色也不是很好看。之前他就非常怀疑二长老背地里耍阴招，一直让林青青隐藏境界。否则的话，一个多年都不能修武的人，怎么可能刚好在林枫恢复境界的时候就突然能修了武。包括张南的突然出现，大长老都怀疑是个阴谋。
　　“境界你有办法遮掩，老夫倒要看看你从哪弄一部失传武决来。”林立冷笑：“你说其他也倒罢了，可《疯魔棍法》失传太过久远，甚至连是否真的存在都值得商榷。你说林青青已然修得，为何这些天不见她练？”
　　林立认准所谓的《疯魔棍法》是障眼法，目的就是想扰乱林枫在战斗时生出忌惮之心。在比武开始之前，林立还专门为此嘱咐过林枫，让他不要被外界所扰。
　　林泉忍不住解释道：“那棍法用出来多有不雅，甚至还影响容貌。张南之前说过，在青青内功有所进益之前，不益过多使用。即便练了，青青也不会愿意让人看到。”
　　“简直是荒谬。”大长老斜了林泉一眼：“小辈年轻不经事，被人蒙骗情有可原。可有些人年纪也不小了，竟然也能被江湖骗子唬住，着实令人佩服。当然，要是私下里有什么勾结，也就说得通了。”
　　“你……”林泉气的面色涨红。
　　“好了，都少说两句吧。”总教头林如风打了个圆场。“不管如何，我林家两个后辈有这等突破，都是好事。别的是真是假，并不重要。”
　　“如风所言极是。”林春秋笑道：“家族利益为先，其他都是次要的。”
　　林泉没再吭声，可脸上的郁闷不见少。林春秋和林如风虽然是打圆场，但话里话外显然还是倾向于大长老林立的判断。
　　先天高手和失传武决，都是太过缥缈不好证实的事情。至于隐藏境界，也有一些秘法可以做到。林家高层但凡有半分相信林泉的话，这些天也早派人去接触试探张南了，而不是被动观察。
　　“哼，看着吧，你们早晚后悔。”林泉在心里腹诽。“那个张南，定是先天！我的青青，今天也一定让你们大开眼界。”
　　张南独自站在演武场边缘的一个角落，瞥了一眼塔楼，便很快将目光转回场中。
　　林枫本是天之骄子，又经大起大落，即便境界高于他的人，都不一定是他对手。而林青青此前毫无经验，即便有张南这个大作弊器的帮助，十天时间的提升也极为有限。与林枫这等人物交手，有多少胜算委实难料。
　　张南没指望一定能赢，今天这场战斗主要的意义，是让林青青展现实力。张南所发布的任务，也是这个内容。
　　【任务：家族的认可】
　　【难度：一级】
　　【提示：作为未来的强者，你的成长伴随着的偏见和不公。你的家族对你从来没有过认可，只把你视为利益的筹码。林枫是个强大的对手，但也是你难得的机会。战斗吧，少女。你英勇的身姿，将为你赢得尊严和荣耀】
　　【限时：两天】
　　【奖励：二品武决任选其一】
　　这个任务的难度已经超过了一级范畴，所以可以破例提供一次二级任务的奖励。但这种特别任务是不能乱发的，成功了还好，可要是失败，系统会有当机的危险。也就是说，会让张南陷入长时间的昏迷。
　　第二个宿主选择逆袭崛起的时候，张南被迫发布了这样的任务。结果那个宿主失败死亡，张南也晕死好几天。这次张南之所以还敢赌，主要是出自对自己的信心。
　　为了培养林青青，张南可是花了大力气。不光武决精挑细选，临战前还让林青青嗑了药。
　　“即便打不赢，应该也不至于输。”张南暗自嘀咕。“二货啊，你可别让系统叔叔失望。”
　　林青青与林枫已经在场上对峙良久。
　　林枫极为自傲，以被挑战者的身份在这，绝不会对一个女人先出手。所以张南以师父的身份告诉林青青，上场后先别急着动手，先瞪一炷香的眼睛再说。最好林枫沉不住气先说话，那就是最好的时机。
　　这些天系统加师父唱双簧，对林青青的调教已经颇见成效。纵使心中不是很乐意，林青青还是听从了张南的安排。
　　“你还不动手吗？”林枫很不习惯这么呆站着：“我要是出手，你可就没机会了。”
　　“哈哈，你总算是说话了。”林青青大喜，拖着大铁棍便往前走。
　　林枫有点郁闷，何着我不说话，你就不动手呗？
　　见林青青走向自己，林枫不为所动，真元灌注双臂，随时准备出手。
　　一众观战者纷纷助威叫好，有支持林枫的，也有支持林青青的。不过支持林青青的人，基本都是因为颜值的鼓励助威，没人觉得她能赢，听喊的内容就知道了。
　　“青青妹子别怕，我支持你！”
　　“青青，别紧张，能站上武场你就已经赢了。”
　　“林枫，你别太过分啊，青青可是女孩子……”
　　林青青气恼的指着那些人大吼：“会不会助威啊，你们得喊，打倒林枫，干翻林枫！”
　　唰，一片安静。
　　塔楼上林家众高层也是连连摇头。
　　“这孩子实在是少了些管教。”大长老不悦道：“将来她嫁出去，代表我林家门面，言语怎么能如此不堪。”
　　二长老和林泉这次没有反驳什么，都是一阵脸红。
　　林青青的性格众人皆知，以前人比较废无人关注。可现在修出真元入境淬体，少不得要被人拿审视的眼光看了。
　　看着一群面带尴尬和鄙夷的观战者们，张南抱着膀子冷笑。
　　“这丫头二货不假，可也是被哥调教了十天的二货。还拿老眼光看，小心一会把眼珠子瞪出来。”
　　林青青动了，抡起大棍便冲林枫砸了过去。
　　“这力气倒是有的……”大长老刚想在点评两句，可下一刻就好像被人掐住脖子，再难发出半个音节。
　　林青青抡其的大棍瞬间化作数十条，看着杂乱无章，却又暗藏杀机。带起的狂风将林青青头发吹的四散飞扬，大棍就好像棍山一样，铺天盖地的向林枫砸去。
　　一品武决，疯魔棍法！







第012章 二品武决，地魔拳
　　
　　林枫本欲在林青青攻来之时，一举夺下铁棍，再以《林家拳》中的擒拿手法将林青青制服。赢的漂亮，还不失风度。
　　可面对如此恐怖的棍法，林枫又哪里敢硬接，只能退身躲避。
　　他不躲还好，这一躲，林青青的气势又胜了三分。一棍猛似一棍，尽显疯魔。漫天滚影犹如涛涛大浪，压的林枫毫无还手之力。
　　除了大棍的呼呼破空响，演武场上下几是鸦雀无声。前一刻，几乎所有人都在猜测林青青能过上几招。可这一瞬，都不禁为林枫担起心来。如此可怕的武决，林枫又能撑住几时？
　　“怎么可能……”大长老林立嘴唇颤动，不能自语。
　　他非常想说，这是徒有其表的乱打。可几十年的眼力却告诉他，这是实打实的武决。现在的林立，完全没有被打脸的羞愧。因为此时此刻，他已经彻底被惊住了。
　　“这是什么武决……”家主林春秋同样是一脸惊容。
　　“《疯魔棍法》！”林泉只感觉胸中郁气一扫而出。“我查过这门武决的记载描述，跟青青此时用出的棍法完全一致。”
　　“即便是，这棍法如此狂暴，青青怎么可能驾驭的了……”林春秋还是无法理解。
　　“不光是棍法，她的身法也有问题！”总教头林如风死死盯住林青青的脚步：“林枫的《林家身法》已达巅峰，这棍法虽然凶悍，但理应能避开才是。可青青丫头竟能跟的上……”
　　“青青的身法……”二长老林德迟疑道：“怎么看着，像是失传已久的《幻影步》？”
　　“就是这个！”林如风反应了过来：“这门步法在一品武决中精妙无双，我也只在典籍中见过。”
　　“又是失传的武决……”林立已然有些失神。“青青这丫头，从何处学得这多精妙武决……”
　　“青青不是拜师了吗，从何处学得还用想么。”林春秋目光游弋，找到抱膀站在武场边上的张南，眼中异色连闪。
　　“确实是张南教的。”林泉底气很足的补充道：“那天我本欲以《小擒拿手》拿下张南，便被他以这种步法轻松破了去！”
　　本来是丢人的事，可这个时候说出来，林泉反而有一种炫耀的感觉。
　　随着林春秋与林泉的一席话，塔楼上所有人的关注点都变了，齐刷刷锁定在张南身上。
　　林青青以前是什么样子，大家都心知肚明。可就是这个男人出现之后，短短十天时间，林青青不仅入境淬体，还连学了两门失传已久的武决。
　　“就算有人教，那也是我家青青天赋好。那等武决，可不是谁都能学会的。”林泉对众人的关注重心偏移颇有些不忿，完全忘了自己以前是怎么把女儿当废柴看的了。
　　经林泉一句话，众人也恍然意识到。林青青入境淬体是个小惊喜，但这样境界的子弟林家还有很多。可是加上那两门失传武决，林青青的价值可就不一样了。
　　林春秋喃喃自语：“看来家族对青青这丫头的安排，得重新规划一下了。”
　　【任务：家族的认可。已完成，完成度87%】
　　【叮，一级难度，获得奖励。宿主可在4350兑换点以下的二品武决之中任选其一】
　　“吓，任务完成了啊？”林青青大棍一停，满脸的惊讶。
　　此时林枫已经被逼到了演武场边缘，林青青突然停手，围观者先是一愣，随即都是一阵恍然。尤其是塔楼上的众人，更是一脸的欣慰。
　　为什么欣慰？因为觉得林青青识大体，知进退。
　　若无意外，林枫便是第三代家主的首席候选。林青青这个举动，无疑是给林文海面子，为家族的利益做了让步。
　　可别人欣慰了，张南却有些郁闷。因为他知道，是因为自己的缘故，才导致任务完成度没达到百分百。
　　任务内容是家族的认可，所以这个任务不是张南决定是否完成，而是要看林家人的反应。林青青将林枫逼成这个样子，基本获得了大多数人的认可。之所以不是百分百，是因为林春秋等人，将一部分认可度分流到了张南身上。
　　“可恶！”林枫被压制半天，心中恼怒至极，见林青青停手，当即回手反击。
　　嘭的一拳，击打在林青青的右肩。
　　林青青蹬蹬蹬倒退好几步，气的大叫：“你这人怎么这样，人家都停手了你还打！”
　　“呃？”林枫一愣，其他人也愣了。
　　林枫这一拳含怒出手，可林青青却肩头金光一闪，只倒退了几步，一点事都没有。
　　“《十三太保横练》？！连这个也会了？！”林春秋脸色大变，其余众人更是一脸惊容。
　　炼体之境，炼骨之身。
　　这本武决倒不是什么稀奇东西了，林家也有，但从来没有人练成功过。不光林家，整个崇城都没人练成。因为武决虽然大众，但难度实在太高太高。而且这门武决至阳之刚，女人修行的难度更甚于男。林青青一个小丫头，怎么可能学的会？！
　　“我想起来了。”二长老林德回忆：“青青曾多次找我要些草药，说她师父要调配些药剂，帮她练功……”
　　“张南是炼丹士？”所有人表情都不对了，看向张南的目光更是惊惧。
　　配药谁都能配，可要是配出能助人练功，甚至协助修炼《十三太保横练》的药剂，绝不是普通人所能做到，非炼丹士不能为之。
　　“把这个吃了。”张南迈步入场，不动声色的将一枚回气丸塞到林青青手里。
　　强兵丸的药效马上就到，要是现在不停下，一会林青青就得晕死在这场上。
　　看到林青青服药，林立一愣，随即激动起来：“她服用丹药，作弊！！”
　　话一出口，林立才感觉自己说了怎样愚蠢的话，顿时老脸一红。而其他人，也差不多用看弱智的眼光瞅他。
　　武者相互争斗，武决是手段，丹药亦是手段。如果连丹药都不能吃，炼丹士又怎会像香饽饽一样被四方势力争抢。
　　“先天高手或不好说，但张南定是炼丹士。”林春秋呼吸都急促了许多。
　　现在他非常后悔，在林泉传回消息的第一时间，他就应该有所行动的。现在想再拉拢人家，显然已经错过了最后的时机。懊悔之余，林春秋把大长老林立也给恨上了。要不是这老不休一个劲搅和，他又怎会有这样的失策。
　　感受着家主不善的目光，大长老也是有苦说不出。若是早能确定张南的身份，慢说他跟二长老父子这点芥蒂，就算张南揍过他，他也得拉下老脸去和张南套关系。
　　“算打和吧。”张南对林青青道。
　　要换几天前说这话，林青青打死也不会愿意。不过现在，显然已经不一样了。
　　对于她来说，能压着林枫打那么半天，已经足够出气，不需要一定要击倒。而且现在她满脑子都是二品武决的奖励，关注点早就飞别处去了。吞下回气丸后，便迫不及待的在心里开始呼唤系统叔叔，兑换武决。
　　理论上，修炼武决不受境界限制，炼体境也能修炼最上乘的九品武决。可是武决需要真元催动，越是上乘武决需要的真元就越多。哪怕是二品武决，炼体境练起来也是很吃力的。
　　不过系统里的二品武决包容万千，张南早就为林青青选好了一部分炼体境也能用的。而且作为对林青青完成特别任务的奖励，这次张南没打算干涉。将兑换清单排好之后，任由林青青自己去选择自己喜欢的。
　　林青青喜不自胜，在清单里看来看去，很快便选定一部。
　　【叮，宿主林青青兑换二品武决《地魔拳》。此为特别奖励，不需消耗兑换点】
　　“竟然选这个……”张南深感意外。
　　这门武决的确很强，在中州界都没有任何记录。尤其是其特别的攻击方式，更是可以和一些四品武决媲美。要是让张南选，他多半会选这个。只是张南觉得以林青青的性格，应该会选些名字更好听的。张南有些惊喜，难道这二货终于开窍了？
　　“哈哈，《疯魔棍法》加《地魔拳》，带魔字的肯定都厉害。”林青青喜不自胜。
　　“好吧，是我想多了。”张南捂脸。
　　可突然间，张南眉头一挑，拉着林青青往边上一躲，避开林枫的拳风。
　　“谁让你进来的！”林枫对张南怒道：“比武还没结束！”
　　“如果不结束，刚才你已经被打出场了。”张南瞥了林枫一眼，对林青青道：“你先下去吧。”
　　“好嘞。”林青青迫不及待的想找地方试验下《地魔拳》，完全没理会林枫，兴致勃勃的就跑了。
　　“你站住！”林枫要拦，却被张南一抬胳膊先拦住了：“如果继续打下去，丢脸的会是你。”
　　“胡说八道！”林枫气道：“就凭她那三板斧的棍法？”
　　林枫的确是天之骄子，虽然被压制半天，却看明白了《疯魔棍法》的缺陷所在。只不过他还是没注意到林青青的步伐，张南也不想跟他解释。
　　“你怎知道她只会那门棍法？”张南冷冷看了一眼林枫，突然回身一拳，击打在脚前地面。
　　《地魔拳》，小成级！
　　轰的一声巨响，张南击打的地面毫无反应，可在一丈之外，却好像有什么怪物从地下跃出一样，炸的碎石乱飞，气浪翻腾，轰出老大的一个坑洞。
　　所有人都感觉脚下一阵剧震，一些离近些的林家子弟，甚至不受控制的一屁股坐到地上。
　　“若是青青以这招攻你，你可能挡？”张南背手而立，掷地有声。
　　林枫张了张嘴，久久不能言语。
　　站在塔楼上的一众林家高层，亦是集体失语。看向张南的目光，越发的惊惧异样。
　　“真气隔空，先天高手！定然是先天高手无疑！”
　　————
　　ps：马上要剧情过渡，有点卡文。今天就这一更，请担待，鞠躬。







第013章 系统的理想
　　
　　林枫与林青青的比武结束了，但这场比武的后续影响才刚刚开始。
　　这场比武之初，很多人都是当做一个单纯的热闹来看。可等比武结束之后，里面展露出的东西几乎让人窒息。
　　《疯魔棍法》、《幻影步》、《十三太保横练》都是一品武决，可也都是不普通的一品武决。两个失传已久，一个鲜有人练成。单拉出一样都能掀起一番波澜，更何况三样出现在同一人身上。这个人，十天前还是个全家闻名的废柴二货。
　　而这所有的一切，都和一个男人息息相关。
　　这个男人不仅在十天时间内教出了林青青，还拥有临时增强战力以及恢复真元的丹药，掌握着真气隔空的武决……
　　所有的细节都在指向一个可能，炼丹士，先天境界的炼丹士。
　　林家上上下下全都懵圈了，老当益壮的家主林春秋更是疯了。为了邀请这位先天境的炼丹士做林家客卿，林春秋在张南门外整站了一天一夜。
　　“家主，您这样也不是事啊。”
　　“可不是么，就算请人也没必要这样吧。”
　　“家主，您还是回去吧……”
　　长老劝，儿子劝，丫鬟婆子劝……可不管谁来劝，林春秋都是相同的话给顶回去。
　　“青青能求得这等人物为师，我这个家主岂能连小辈都不如？为了林家，只要能请到张先生，站上几天又算得了什么。”
　　张南在屋里也颇感无奈。
　　这应该算是“下行上效”了吧，林春秋还真是豁得出去。不过这老头子比林青青可有意志力多了，为了家族的利益连老命都可以不要，当几天门卫对他来说还真不是事。
　　“师父，你也太铁石心肠了。”林青青推门进来，嘟个嘴：“春秋爷爷都那么大年纪了……”
　　“你大叔我也年纪不小。”张南没好气，问道：“先别说这个了，我让你打听的事打听到了吗？”
　　林青青点头，从怀里掏出一张纸，递给张南。
　　张南接过来看了几眼，神情颇有几分惊讶：“干的不错。”
　　这个任务比较特殊，张南为了不引起怀疑，是以师父身份直接发给林青青的，没有通过系统。本来没报太大希望，却没想到林青青完成的这么好。
　　林青青破天荒的没跟张南抬杠，反而很不开心的样子：“师父，你真的要走吗？不要我了啊……”
　　张南笑：“我本来也没教你什么，都是你自己的努力。而且现在你如今在林家的地位跟以前不同，不再需要我的指导。”
　　“我就知道，你果然嫌弃我了……”林青青很委屈：“其实师父你人挺不错的，长的也没那么难看，我好不容易看你看的顺眼了……”
　　“嗯，我谢谢你……”张南翻了个白眼。
　　“师父，我确实有些秘密，但真的不能告诉你。”林青青犹豫了下，道：“你看这样好不好，我好好跟你学。你教什么，我就学什么。就算能一下学会，我也会好好跟你学……”
　　林青青这话有些前言不搭后语，但张南听明白了。林青青的意思，是哪怕系统里能走捷径直接兑换，她也会跟张南勤学苦练。至于为什么这丫头突然一百八十度大转弯，张南也很明白。
　　虽然相处时间不长，但张南是第一个真正重视林青青的人。爷爷父亲对她好，是长辈的关爱，并没有觉得林青青有多了不起。而张南呢，不管抱怨多少次二货，也是实实在在把林青青当个宝贝来对待。
　　看着二货萝莉那傻萌的委屈样，大叔张南暗自唏嘘。
　　要是几年后，说不定还能让他怜香惜玉一下。可是现在还是太幼了，先慢慢养成吧。
　　张南道：“师父不是不要你，只是有些事必须要做。最多一年，我还会回来看你。”
　　林青青嘴巴嘟的老高，委屈道：“一年后我就要嫁人了，你回来也看不到。”
　　“擦，谁特么敢娶！”张南眼睛一瞪。心说老子辛辛苦苦养的白菜，哪个不开眼的野猪敢抢着拱？！
　　林青青瞪大眼睛看着张南。
　　“嗯……那个什么……”张南也意识到自己的反应好像不太好，咳嗽了下，道：“总之，你如果不想嫁人，就不要嫁，师父挺你玩退婚流。一年之后，师父准回来。这一年，你得好好练功，师父回来是要检查的……”
　　张南善于忽悠，善于恐吓，但真不善于哄人。费了半天劲，才算把林青青安抚好。
　　不哄好是真不行，托管任务一安排，可就全靠林青青自觉了。
　　系统和宿主不受距离限制，隔得再远都能沟通安排任务。不过张南另有打算，所以林青青这边只能任务托管。
　　托管之后，林青青的所有近况，包括情绪，苦恼，甚至身体健康等等，都会以远端监控简报的形式定期发送到张南这里。然后张南会根据这些信息，给林青青安排任务。任务不用设计的很详细，只要把关键元素设定好便会自动生成。林青青也自行领取完成，并兑换奖励。
　　每次托管任务，可设定一定时长的周期，一周到一个月不等。在周期结束之前，张南不会从宿主那里得到任何辅助加成。而是一个周期结束，攒一堆经验值来个一波流。
　　不过中途如果宿主遭遇严重危机，比如严重的情绪波动或者生命危险，托管任务会自行终止，并向系统示警。
　　现在张南已经设计好了一个月的托管任务，只等他离开就会开始。不过在那之前，他还是要解决点小隐患。
　　林春秋的客卿邀请，张南是绝不会答应的。虽然说是客卿，但这种玩意只要沾上，没事也得一身骚。不过为林青青考虑，林家这边也不可能一点不管。林春秋这条线不能碰，但可以找别的途径。
　　“给我的？”林枫看着手里的三本秘籍，一脸的难以置信。
　　《疯魔棍法》、《幻影步》、《地魔拳》。
　　“我们第一次见面时，你说家族不公，这句话说的很对。但遭遇不公的不是你，而是林青青。”张南看着林枫的眼睛：
　　“你跌落境界受人奚落侮辱，那是因为你以前实力强，受人妒忌。可即便如此，家族也没有抛弃你。你依然可以留在家族受庇护，日日练功直至境界恢复。而林青青，哪怕现在展现出和你抗衡的实力，她也要作为筹码去联姻，甚至连嫁什么人都不知道。
　　你不管遭遇怎样的挫折，都有抗争的可能。而林青青不管多么努力，也不会有决定自己命运的机会。你可以跟林家任何人谈公平，唯独面对林青青时没有资格！”
　　张南滔滔不绝一席话，林枫默认不语。沉默良久，才开口道：“你为什么说这些？跟给我武决有什么关系？”
　　“我没指望你能想通什么，只是提醒一下。你和青青没有任何利益冲突，给你武决是代她向你示好。”张南很直接：“最多一年，我便会回来，那个时候我可能会带青青离开。而在这一年之间，我希望你能保护她。”
　　林枫迟疑片刻，正待说话，被张南打断。
　　“送出的东西我不会收回，你如何选择我都不会在意。林家的未来在你身上，我只希望你的眼睛不要被戾气蒙蔽。这样不管对林家还是对林青青，都可以说是幸事。”
　　言罢，张南转身便走，毫不给林枫再度出声的机会。
　　走到远处，偷眼观瞧还真若有所思的林枫，张南深感这个逼装的非常到位。
　　真命天子又如何？哥的专业就是制造真命。管你是林枫还是叶枫，都得给哥的宿主服务。
　　林青青现在已经可以自行发展，是他第一个小有所成的宿主，但绝不会是最后一个。
　　谁说系统就要服务别人？谁说系统就没有理想？
　　培养出一群女宿主，成立一个所向睥睨的女帝军团。待到将来，养成的女帝们负责制霸天下。而张南，负责制霸所有的女帝！
　　“哇哈哈，姑娘们，等我来绑定吧……”
　　好吧，张南也被林青青的二货因子腐蚀了。
　　————
　　ps：哇哈哈，签约状态终于改了，也收到了第一份打赏。
　　感谢菇夜童鞋的1500起点币打赏，第一天就送了个老bj鸡肉卷。记得上本书第一个打赏是10起点币，新书翻了好多倍，好彩头呀，万分感谢。







第014章 楚云国的应试教育
　　
　　某无名小树林。
　　张南牵着马，站在一个不大的坟茔前面，。
　　婉拒了林家的邀请，告别林青青，张南便直接来了这里。
　　无名坟茔是张南所立，里面埋着的人叫包月菲，是夭折的三个宿主之一。三个宿主均是被人所杀，但包月菲却是最特殊的一个。
　　前两个宿主被杀，几乎可以说是自己作死。一个主动暴露秘密引火烧身，一个是逆袭踩人不成反被杀。可唯有包月菲没主动招惹过任何人，而是被腹黑者盯上算计谋害。
　　那是一个很善良的姑娘，对任何人都很和气。张南应聘做她的随从，随便卖了下可怜便顺利通过。在日后的相处中，张南甚至都一度动心。
　　只可惜包月菲这种与人为善的性格是双刃剑，固然任务完成度很高，但也招来了祸患。因为用出兑换的东西救人，被一个心机深沉的世家小白脸盯上。
　　一番甜言蜜语，俘获芳心。虽然没暴露系统的存在，但除了没失身，所有能被利用的价值都被利用个彻底，最后落了个被毒死曝尸荒野的下场。
　　“那是个混蛋，你更是个傻瓜。但若不是让你做了我的宿主，没有那些令人觊觎的东西，你说不定真可以傻傻的过一辈子。”张南看着坟茔，叹息道：“安息吧，不管你在不在，我都会履行完最后的职责。下次再来的时候，我会把那小子带来。”
　　张南静静站了许久，然后翻身上马。
　　这种事情，张南不想再重复了。不管是林青青还是未来的宿主，张南都不会再让自己有祭祀她们的机会。
　　经过包月菲等三个夭折失败的宿主，以及养成初见苗头的林青青，张南意识到自己之前犯了一个错误。
　　因受各种小说洗脑，张南选宿主的时候，总是下意识的选一些所谓的“主角模板”。受气的，落魄的，家道中落的……总之怎么惨怎么选，老想着逆袭崛起。可现在张南才意识到，自己钻了牛角尖，走进了错误的思维误区。
　　他是系统，能决定他人命运的存在，干嘛非一定要培养个暴发户出来？女帝可以养成，可要有现成的女帝，直接绑了岂不是更好。就算没有现成的，绑个超级二代怎么也比女**丝培养起来轻松。最起码像林青青这样，有家族庇护不至于被人随便害死。
　　所以张南便让林青青帮忙，去搜集一些不是爹牛叉就是娘牛叉，但是个人比较废的公主小姐之类。
　　找真命模板不好找，但这样的人太好找了。林青青没怎么费劲，随便打听了一下，就拉出了一张名单给张南。什么傲娇公主，世家贵女，里面是应有尽有。张南仔细研究了下，最终选定了一个目标。
　　冷漠雪，十八岁，楚云武院二年生。淬体境界，实力普通。背景不明，来历不明，武院里出了名的高冷女神，无数世家子甚至皇子的仰慕对象。
　　这是名单里唯一爹妈身份不明的人，乍一看就是一个受人追捧的花瓶。可只要细想，便不难琢磨出味道。
　　漂亮的女生固然可以凭相貌一时风云，但没实力没背景顶多就是一花瓶。武院里贵胄子弟云集，要实力有实力要背景有背景，真要是个花瓶，再怎么高冷也早被那些官二代们给拱了。
　　可这个冷漠雪呢，实力平平的孤女，被一大堆绿油油的眼睛盯着，竟然还能保持女神的地位长达两年。这靠的是什么？背景呗。
　　什么叫背景来历不明，那分明是说背景来历太大，大到那些世家乃至皇室的子弟们都不敢霸王硬上弓。
　　“楚云武院，冷漠雪……应该不会让我失望吧。”
　　张南轻抖缰绳，骏马四蹄如飞，踏踏向前方奔去。
　　…………
　　中州界有七大部州。
　　天昊圣州，东帝穹州，南乾祖州，西天佛州，北域青州，极地妖州，幻海幽州。
　　楚云国定都寿京，为北域青州六大国之一。张南要前往的楚云武院，便坐落于寿京城中。
　　作为一国之都，巍峨的城墙，繁华的街道，都与其极为匹配。张南虽然已经来到中州界一年多，但也是第一次见到这种大城。骑马慢悠悠走在街道上，看着往来的古风人群和街边的摊贩，颇有一种身处清明上河图的感觉。
　　楚云武院知名度非常高，张南只随便打听了一下，便很容易找到了其所在。
　　那是一条非常宽阔的街道，横向足以令十驾马车并行通过。在与唐宋类似的中州界，四驾马车的街道便已经算是城市主道了，这种夸张的十车道极为罕见。而街道的尽头，便是楚云武院。
　　武院正门占据了整个街道的宽度，比寿京城的城门还宽一倍。不过这个所谓的正门并没有真正意义上的大门，只有一个巨大的拱形门廓，悬挂着写着“楚云武院”的牌匾。
　　不设大门的理由很简单，在楚云国广为人知。
　　楚云武院这四个字，便是最坚固的门户。这门户不仅震慑宵小，更御敌于国门外。若真有一天被外敌侵入楚云，那楚云武院一定会挡在最前方。武院在，则国存。
　　武院所在这条街道名为楚云大道，严禁纵马以及任何车辆，楚云皇帝亦不例外。张南将马匹存放到了专门的地方，之后步行走向武院，顺便观瞧街道两旁。
　　与近代情况类似，知名高校附近总会衍生出各种产业。楚云大道上也不例外，各种小吃杂货，酒楼客栈。但入目所及最多的，却都是武馆。
　　楚云武院每年招生日期固定，除少数背景深厚的特招生，大多数人都要通过严格的考核。与少数幸运儿相比，每年的落选者都犹如过江之卿。落选的人自然不甘心，多数都存着下次再考的心思。在这种背景下，武馆这个行当越发火热起来。
　　落选者们进入武馆，一边苦练一边等待来年。而且许多武馆又号称有内部关系，每年都会有武院的特招名额。若是哪个武馆有学徒进入武院，定会张灯结彩大肆宣传。久而久之，便经常有人慕名而来，想借着武馆的便利进入武院。
　　张南这一路看过去，临街好多武馆都挂着喜报，写着今年多少多少学徒考入武院，欢迎新学徒报名种种。还有些劲装汉子发单子，看见陌生的面孔就往手里塞。张南走出去没五百米，手里就攒了一摞。
　　翻了翻手里的单子，又望望街道上的景象。张南不由得想起前世见过的各种培训机构，恍惚间有了一种反穿越的感觉。
　　“应试教育不分位面啊……”张南刚好看到一个彪悍大妈，把一个满脸不情愿的少年踹进一家门面奢华的武馆，莫名的感到一阵蛋蛋的忧伤。
　　“学生苦逼哪都有，异界照样不缺应试狗。骚年，我同情你。”
　　虽然楚云国发达的教育业让张南很震撼，但他并没有考察参观的意思。他的目标可比应考高级多了，他是来挖墙脚的。
　　张南随手将一堆单子塞进一个杂货郎的筐里，迈步走向街道尽头的楚云武院。
　　靠四个破字就想把人拦住？哥可没那么淳朴。既然没有大门，走进去便是。
　　————
　　ps：感谢菇夜童鞋的500打赏，感谢微笑狂魔童鞋的100打赏，早上的鸡肉卷凑成套餐了，hoho。
　　另外，新书才三万多字，在没上推荐的情况下达成一千收藏的荣誉，老左码字生涯里还是头一次，有点小亢奋。
　　感谢所有收藏本书的朋友，希望老左的文字能继续给大家带来快乐。







第015章 胸口碎大石
　　
　　楚云武院的大门，张南最终没走进去。
　　不是畏惧那四个大字，而是张南注意到了大门里面两个下棋的老头。见张南有进门的意图，俩老头都不善的把目光扫过来。手里捏着棋子在掂量，似乎张南再往前一步，他们俩就得拿棋子砸。
　　以前张南跟高中小女友如胶似漆的时候，没少跟门卫大爷斗智斗勇。接受过革命教育的老红卫兵都是咱手下败将，还怕你们两个异界土著？
　　张南很不屑。不过出于习惯，还是先丢了个扫描过去。
　　【一级阶段，扫描，发现目标x2……】
　　【姓名：？？；性别：？？；年龄：？？；境界：？？；修炼技能：？？；战斗技能：？？……资料不明，不可绑定……】
　　【姓名：？？；性别：？？；年龄：？？；境界：？？；修炼技能：？？；战斗技能：？？……资料不明，不可绑定……】
　　扫描结果一出来，张南掉头就走。
　　通常情况下，哪怕境界高于张南，系统也能扫描出完整资料。
　　现在张南是一级系统，第二境炼骨，随便一扫便可查了个底掉。第三境聚气，便会只扫描出名字年龄这种基本资料，境界技能无法查探。可像现在这种，连性别都扫描不出来的情况，那意味着是骷髅级大怪物，挑衅立毙。
　　“麻痹的，难怪不设大门呢。弄两个boss在门口下棋，什么人敢刷这种副本。”
　　张南认为楚云武院很不要脸，但心中也确实受到不小的震撼。
　　清华北大也没奢侈到让教授把大门去，可这楚云武院竟然弄了俩疑似先天高手当门卫。想从这里拐个学生当宿主，看来这难度还真有点高。
　　武院学生虽然也会外出，但鬼知道冷漠雪什么时候出来。况且就算张南有守株待兔的觉悟，他也不敢在这多待。光站这么一会，那俩boss已经瞟了他好几眼。那种感觉，就好像两只肉食动作在打量盘子里的肉。
　　“这可怎么办？”张南有点犯愁。
　　要是年轻点兴许还能冒充个学生，或者就干脆想办法考进去。可按照林青青的话说，他现在是二十五的大叔，早特么超龄了。至于顺应潮流去应聘教师……看看那俩下棋的门卫老头，这个想法简直不要太有创意。
　　正发愁时，张南突然注意到武院门口的几个人。
　　那几个人一看就不是武院的人，开始张南还以为他们在这等人，可后来才发现不是。
　　只要有武院的学生路过，他们就会上去攀谈。不管对方态度多不满，这些人都拉着人家说个不停，一副死缠烂打的架势。除非对方真的要翻脸才会松手，然后找下一个目标，继续重复刚才的流程。
　　可不管那些人怎么骚扰学院生，俩boss都没有一点要管的意思，反而是一幅见怪不怪的样子。
　　“这是什么情况？友善中立阵营？”张南想了想，不动声色的凑过去。偷听了一会，一脸懵逼。
　　这些疑似拉皮条的家伙都是武馆人员，上这来不为拉皮条，而是拉学生做教习。待遇从优，不用干什么事，去不去上班都没关系，只要在武馆挂个教习的名。
　　由衷的为武馆商业智慧钦佩之余，张南也基本捋清了现在的状况。
　　楚云武院是代表一个阵营，那些武馆是中立友善，而张南属于来历不明的野怪。
　　作为野怪，张南无疑会被守卫敌视甚至攻击。而武馆因为建立了足够的友好度，所以只要不主动开p或者进入禁区，守卫便会视而不见。
　　“看来想挖墙脚，还是得先想办法把野怪的身份洗白才行……”张南眼睛叽里咕噜的转动起来。
　　………………
　　楚云大道旁边的一条小巷子里，新开了一家武馆。
　　这家武馆很不好找，难找到你在七扭八拐的胡同里能绕迷路。这家武馆很小，小到连房子加院子还不到两百平米。这家武馆默默无闻，无闻到连邻居都不知道隔壁开了家武馆。
　　对了，这家武馆叫张南武馆。
　　张南知道这武馆开的有点磕碜，但他也没办法，兜里没钱。在崇城的时候，张南很傲娇的拒绝了林家的邀请，表示本高人不愿沾染俗物。然后林家就信了，走的时候连特么的盘缠都没敢多给，生怕俗物太多惹怒高人。
　　含泪把逼装完，到了寿京之后，张南兜差不多快赶上脸干净了。幸好还有匹马，在楚云国也顶一辆二手途观了。卖了换些银两，租了个超便宜的民宅，又上衙门做了备案，就这么把武馆开了起来。
　　开这个武馆，张南是受那些武馆业务员的启发，但他没想靠这个赚钱，而是为了方便他挖墙脚。
　　宿主的首选暂定冷漠雪，但也不是非绑定她不可。楚云武院这种地方，最不缺的就是镀金二代。这趟过来，张南也有广撒网，多捞鱼的念头。
　　武院是肯定进不去，但不管是冷漠雪还是其他学院生，总不可能一直不出门。所以张南的策略，就是最简单的守株待兔。
　　直接堵在大门外边太扎眼，肯定会当成社会闲散人员。即便暂时没人理会，对长远发展也十分不利。所以张南弄了个武馆掩人耳目，方便他挖墙脚。
　　去衙门把手续办完的第一天，张南就做了个武馆招聘的牌子跑到楚云武院门前，打着武馆的旗号开始蹲守。
　　“呦，新人啊。”有人打招呼：“哪家武馆？”
　　“张南武馆。”张南回答。
　　一问一答，其他武馆的人也都竖起了耳朵。武馆可不是随便开的，挂个牌子没人理会，都当你闹着玩。可只要敢正式开张立棍，那拳头就得足够硬。否则的话，“祝贺”的人当天就能把你牌子摘了。所以，新武馆但凡要开起来，必然有高手坐镇才行。
　　“这名字没听过啊，新开的？”有人往街道上打量，看不出哪里开了新武馆。
　　“比较小，还没名气。”张南道。
　　“慢慢来，不急。”有人很客气的套话：“多少人啊？几个教习？”
　　“没人，没教习，只有馆主。”张南道。
　　“一个人就敢立棍，了不起。”众人肃然起敬：“馆主何人？”
　　“正是在下。”张南抱拳：“以后大家就是同行了，多关照。”
　　“……”人全散了。
　　…………
　　其他武馆都当张南是跟风胡闹，没人跟他较真。不过张南却很认真，每天早来晚归，比其他武馆的人都积极。一个个进出的武院生挨个扫描，一个月下来，冷漠雪没扫到，宿主候选名单倒是多了不少，而且阵容绝对豪华。
　　大世家的小姐，大将军的独女，大皇帝的小公主，大强者的小小妾……之前张南是苦于找不到合适的对象，可现在发愁能选择的太多。
　　患得患失倒是不至于，真要选也能选的出来。可那个冷漠雪一直没出现，张南总感觉少点什么。毕竟最早是为冷漠雪来的，总不能看都不看一眼就换了人。
　　当然，张南也不是每天光在这蹲宿主，修炼的事情并没落下。不努力不行啊，宿主那边根本指望不上。
　　林青青托管之后实在太不给力，任务虽然都完成了，但完成度低的令人发指，而且自身修炼也十分懈怠。张南吭哧吭哧攒了一个月，结果林大小姐一层境界都没提升，分给系统的经验自然也少的可怜。这种结果，更坚定了张南对第二宿主的慎重态度。
　　不过张南的资质也确实垃圾，虽然他自己修炼足够努力，但境界进度照样增长缓慢。唯一有突破的地方，也只有武决了。
　　林青青兑换的《十三太保横练》，张南复制+1直接小成，而经过一个月的修炼，已然大成。这门武决便是这样，想修炼很难，但只要入门就简单多了，基本取决于有没有毅力，肯不肯吃苦。张南很有毅力，也肯吃苦，所以这一个月下来大成，也把旁人都刺激够呛。
　　内功武决淬炼真元的方式通常都是养气，只需打坐即可。而《十三太保横练》则是锻气，需击打肉体锻炼真元。没人帮张南打，张南只能自己来。而且是非常暴力的击打方式，胸口碎大石，练功宣传两不误。
　　他这碎大石可是真正意义的碎大石，抱着大石头往起一扔，直接拿胸口，肩膀，后背，各种部位顶上去。一天到晚在那嘿嘿哈哈，石头乱飞。不光弄的其他武馆的工作不好开展，连武院学生们都开始有意见了。
　　虽然张南会把石头收好运走，练习时也找靠边的地方不挡道，可学生们受不了精神压力，尤其是女学生。
　　因为张南得扫描啊，一边往天上扔大石头，发光的眼睛一边在那过往的女院生身上来回扫。那些可怜的女生都被看的心里毛毛，老觉得张南要拿大石头砸她们。都是武者的身份，怕到不至于怕，可这种被人瞄着的感觉实在太过糟糕。
　　这跟被武馆的人骚扰拉皮条的可不一样，那个至少还能满足下虚荣心，可张南这个是纯粹的精神伤害。
　　有的院生甚至已经向上反映，要求武院清理一下院门的闲杂人等。因为那些人中的某个人，已经对他们的学习生活造成了极为恶劣的影响。武院方面对武馆的拉皮条行为早有争议，借着这个契机，管理层也很正式的对这个事情进行了几次讨论。
　　但不管讨论结果如何，张南都不会受到影响。因为他一直想要等的那个人，终于出现了。
　　一个带着面纱的少女出现在武院门口，张南习惯性的丢了个扫描过去。
　　【一级阶段，扫描，发现目标x1……】
　　【姓名：冷漠雪；性别：女；年龄：18岁；境界：淬体九层；修炼技能：《玄冰决》巅峰；战斗技能：《寒冰指》巅峰、《玄冥气》巅峰、《冰蟒剑法》巅峰……符合要求，可以绑定……】
　　“我擦，这尼玛什么模板，作弊了吧！”
　　张南眼睛直了。
　　————
　　ps：感谢仗剑e无双与z328502560童鞋的各自500打赏，感谢邪少遮天童鞋的500打赏，今天中午的盖浇饭有着落了，谢谢大家。
　　另外，涉及新地图新人物，容老左顺顺思路。今天一更，明日定当两更。







第016章 超强宿主模板
　　
　　看到冷漠雪的名字，张南顿时一阵大喜。可等看到拥有的技能，张南不由怀疑系统是不是故障了。
　　所有的武决全修炼至巅峰级，而且除了《寒冰指》是一品武决之外，《玄冰决》、《玄冥气》、《冰蟒剑法》，更是清一色的三品武决。在张南的系统兑换清单中，这些武决都是价格高昂之物，把林青青那二货卖了都兑不起。
　　武决分品级的原则，主要是以强弱为主。越强的武决对真元要求越高，所以在常规情况下，基本都是哪一境界修炼哪一品级。诸如《养气术》、《幻影步》、《十三太保横练》等等，都是这类。
　　但也有些武决，因为一些特点，而会稍稍脱离这个主要原则。
　　如林青青兑换的《疯魔棍法》，明明有二品乃至三品的威力，但淬体境的真元便足以催动。但之所以将其划为一品，主要是这门武决有消耗真元过大的缺陷。若非林青青修炼了《十三太保横练》，即便服用强兵丸也难将棍法用的熟练。
　　诸如《寒冰指》、《地魔拳》，都属于这种。
　　此外，还有另外一种情况。明明是高品武决，却可以在真元不足的情况下学得。
　　这些武决没有缺陷，一般都属于常规武决类别。但只要满足了三个条件，便可打破武决修习惯例。
　　第一，寿元可达千年的六境老怪护法，以大境界大神通护住修习着心脉。第二，《培元灵丹》《玉髓灵液》这类上乘丹药改造丹田气海。第三，有一整套的单一属性高品质武决，内功、拳法、身法，器械，全部囊括。因为使用这种方法，终身只能修炼同一属性武决。
　　这三个条件，随便拿出一个都得让人吐血，更别说全部满足。即便是张南这个大bug，也得把系统等级提上去以后才可能做到。而冷漠雪，这个十八岁的少女，竟然满足了这三个条件。她背后的势力，绝对是连楚云国都要仰望的存在。
　　“姑娘别跑，就你了！”张南激动不已，万分庆幸自己等了一个月。要是真换了人，看到冷漠雪后怕是哭的心都有。
　　绑定第二个宿主之后，再想绑定第三个就得等系统再升级。而且冷漠雪背景那么bt，鬼知道什么时候境界会一飞冲天，到时候再想绑定就更难了。
　　张南果断发布了绑定指令。
　　【宿主冷漠雪，绑定系统，是否接受？】
　　冷漠雪步伐一顿，锐利的目光猛然扫向四周。正在搭讪拉人的几个武馆人员被那目光一扫，都是一激灵。
　　张南佯装没在意，继续发布绑定指令。
　　【宿主冷漠雪，绑定系统，是否接受？】
　　冷漠雪带着面纱，看不见表情，但眼神十分凌厉，审视的目光一个个扫过视线范围内的人，甚至包括那两个下棋的boss。
　　不过看了一整圈下来，冷漠雪什么都没有发现，眼中多出些许困惑。
　　说声音不是声音，说文字不是文字，只觉得脑海里突然多出奇怪的提示。在她的认知当中，即便是精神或者灵魂方面的武决，也不会产生这样的效果。况且明明精神已经被人侵入，可却没有任何不舒适的感觉，即便是她父亲也难做到这点。
　　【宿主冷漠雪，绑定系统，是否接受？】
　　见冷漠雪在那狐疑，张南不动声色，又发了一遍绑定提示。
　　若换成林青青，张南早就展开忽悠大法，让她准备拯救世界了。可人和人不同，并非每个人都是二货，冷漠雪更不可能是。
　　从种种听来的传闻，以及冷漠雪那可怕的背景来看，这姑娘十有八九就是那种高孤冷傲的存在。这种人智商情商什么的不一定高，但绝不会喜欢被人掌控。
　　别说张南是个系统，就算是创世神降临，冷漠雪都不一定会甘心被摆弄。要是忽悠人生巅峰拯救世界什么的，百分百会弄巧成拙。
　　所以，张南只不停的发绑定提示，不多说一个字。
　　【宿主冷漠雪，绑定系统，是否接受？】
　　面对张南的再三骚扰，冷漠雪终于怒了。
　　她怒的方式不是拒绝，而是选择了接受。
　　因为对于冷漠雪来说，不管是选择拒绝还是接受，都等于陷入对方的节奏，是相同意义的屈从。既然同是屈从，她就必须让对方付出代价。拒绝的话多半不知道戏弄她的是什么人，可接受的话，对方定会显露出马脚。
　　至于选择接受就会中招之类，冷漠雪倒是没那个顾虑。对方既然已经能侵入她的精神识海，想害她只是一念之间，完全不需要用这种选择的方式进行。
　　【宿主冷漠雪，确认绑定，系统插入中……插入1%……插入1.5%……】
　　“可恶！”冷漠雪眼中闪过一抹羞怒之色。即便隔着一段距离，张南都隐隐听见牙齿咬动的声音。
　　张南心里默默。“姑娘啊，这可不能怪我，系统内定的提示内容。好好享受，别反抗……”
　　冷漠雪果然是没有反抗，系统顺利插入着……
　　张南也没继续在原地，而是溜达到街边墙角，往背阴地方一靠，假装打起了盹。
　　系统绑定完成后，张南会陷入一段时间的昏迷。他可不想冷漠雪刚收到绑定完成提示，就眼瞅着一个人晕倒。虽然看着没什么联系，但也难免令人生疑。
　　这些天张南一直为这事做铺垫，时不时就跑墙角打个盹。其他武馆人员拉人拉累了也会休息，所以张南这个举动并不突兀。
　　【……插入99.6%……插入99.8%……插入100%……叮咚，插入完成！】
　　系统绑定成功，张南踏实的呼呼睡去。冷漠雪继续冷漠的打量四周，等着那个戏弄者的出现。
　　张南之所以会昏迷，是出自系统的自我保护机制。因为在昏迷的过程中，除了和宿主融合之外，更是会获取宿主的全部记忆。如果是在清醒状态下进行，势必会让张南有大脑当机乃至死机的危险。
　　此时张南的身体情况比绑定林青青时好很多，所以融合的时间也不算很长。半个时辰之后，冷漠雪已经离开。张南睁开眼睛，眼中异彩连连。
　　“好像绑了个不得了的家伙啊……”
　　此时张南最多的情绪不是欣喜，而是震惊。
　　“怕是连楚云国的国君，也不知道冷漠雪的真实身份。否则的话，绝不会这样随随便便的对待，而是得想尽一切办法跟这姑娘套上关系。休了皇后娶她入宫的心思都得有，最不济也得弄成太子妃，做未来的国母……不过现在，嘿嘿，都是系统叔叔我的了。”
　　按捺下心中的兴奋，张南开始思索冷漠雪的培养方案。
　　在得到冷漠雪的记忆之前，张南就倾向于用机械式的培养。现在得到记忆，更是坚定了这个策略。
　　像和林青青那样的双簧交流，绝对不会在冷漠雪这里使用。每次只管发任务，也不威胁抹杀不抹杀什么的，让她自己决定是否完成。还有兑换清单什么的，也会彻底放开，任由冷漠雪自行选择。
　　其实冷漠雪这种自我型，是最适合任务托管的，肯定比林青青那个二货强。不过现在，张南显然不能那么做。
　　养成是目的不假，可张南不是来做雷锋的。培养出来的大母牛，那得为他服务才行。之所以给冷漠雪更多的系统权限，完全是出于更好掌控的目的。第一步，就是和冷漠雪建立系统之外的联系。
　　而现在，张南也想好了第一个任务的内容。检查了两遍之后，也没跟冷漠雪打什么铺垫，直接发送。
　　【任务：不凡者的迷茫】
　　【提示：你拥有强大的意志，任何困难都不会将你击倒。但不平凡的出身，注定让你无法理解现实的无奈。楚云武院外的武馆正在招聘教习，请任选一家应聘。少女，暂时放下你的身段吧。尝试下平凡者的生活，也许能让你不再迷茫……】
　　【难度：一级】
　　【限时：两天】
　　【奖励：兑换点x500】
　　————
　　ps：万分感谢小埋埋的500打赏，万分感谢哭泣あ忍住、湮灭-毁灭的100打赏。煎饼果子加豆浆，早餐有着落了，hoho。







第017章 难搞的冷漠雪
　　
　　冷漠雪正在街上走，便收到了任务提升，心中是又惊又怒。
　　在武院门口经历一番怪事之后，很快就又归于平静。后来冷漠雪甚至有些怀疑，自己是不是产生了什么幻觉。可突然出现的任务提示告诉她，先前不是幻觉，那个戏弄她的混蛋又出现了。
　　本来冷漠雪很愤怒，可看到任务内容却愣了一下。
　　任务提示内容虽然不多，但却戳中了她心里的某些东西。
　　……
　　冷漠雪出身不凡，只可惜实力平庸。这并非是她不努力，而是因体质阴寒，经脉冰滞真元不畅。这种经脉可不是什么天生寒体绝世之才，完全就是最单纯的体质差，不适合修武。可是她的出身，又注定不可能让她做一个平凡者。
　　故此她才自幼修习冰寒属性的武决，想着此类武决能与之相配，多少能降低些经脉的影响。一开始辅助上乘丹药，再加上强者相助，却有些效果，十二岁便已淬体。可是到炼体九层，还是再难有寸劲，数年都无法突破第二境。
　　自幼受万千宠爱，有绝世强者教导培养，境界却一直无法突破第二境。随着她一天天长大，周围的小伙伴都一个个将她远远甩开。虽然从没有人嘲弄过她，同龄人还是以她马首是瞻，但冷漠雪一点都不开心。
　　因为她知道，那些人敬她宠她巴结她，全是因为她的父亲。她不喜欢别人总用“某某之女”的目光看她，更不在乎没了这个身份会发生什么。她只知道，自己不喜欢这样，讨厌这样。她渴望用实力来证明自己，渴望别人用“冷漠雪之父”这种词语去称呼那个男人。
　　所以，她来了楚云国。
　　来这里，除了没人认识她外，更主要的是她想找一部武决，二品武决《阴火决》。
　　《阴火决》算不得什么高深武决，却与她的经脉极为契合，只要修习小成，便可一跃炼骨破境。只是这门武决已失传多年，唯一知道的情报是这门武决的创造者出自楚云国。
　　冷漠雪已经来了一年多，心情一天比一天低落。武决没找到是一方面，另外也是因为她发现自己好像又在重复以前的日子。
　　她自以为是偷跑出来，可行踪又怎可能瞒的住。虽然父亲没有拦她，但暗中派人照顾在所难免。
　　一开始冷漠雪没意识到，可随着考入武院，又经历一年多的生活，又怎能不会察觉。
　　不管是老师还是学院生都对她毕恭毕敬，纵然有些不开眼的，没等她出手，就有一群人跳出来抢着殴打。有求凰之意者泛泛，甚至都衍生出一个疯狂的追求团体。但哪怕最霸道的皇室子弟，对她也不敢半点用强。这种种的一切，跟她离家前如出一辙。
　　再加上苦寻《阴火决》无果，冷漠雪越来越迷茫。想到这样的生活伴随她一生，心中更是生出难以形容的巨大悲哀。
　　今天她走出武院，不是要去什么地方，而是心情憋闷，突然想出来走走。
　　又看了一眼任务提示，冷漠雪哼了两声。“迷茫？真是可笑。你有本事侵入精神识海，就能懂得我心中的苦楚了？兑换点又是什么？装神弄鬼！”
　　张南暗自偷笑，心说恐怕我是这世界上最知道你的人了，连你一天洗两次澡都知道。嗯……这是秘密，当我没说。
　　随着冷漠雪的心理活动，张南转手将兑换清单列了出去。
　　冷漠雪只是在心里想了一下，并没有说出什么。可就在她想到兑换点的时候，脑海中的影像变了。
　　强化属性，武决，丹药，武器……
　　只要和武者有关系的东西，是应有尽有。
　　“这……幻境吗？”冷漠雪一呆，下意识的四下张望。
　　“幻境你妹，怎么想象力这么丰富。”张南有些无奈，忍不住怀念起林二货来。
　　冷漠雪四下张望，四周还是街道，往来的人群依然是活生生的存在。可是脑海之中，偏偏存在另外一幅景象，却又和眼睛看到的全然不冲突。
　　虽然还不知道发生什么，但出于一个武者的本能，和心中长久以来的期盼，冷漠雪下意识看向武决的那一栏。
　　“这么多武决……”冷漠雪一个个的扫过去。
　　“蠢货啊，直接想一下名字就行了啊。”张南都替她着急，几乎忍不住想把《阴火决》给她单独列出来。不过张南还是忍下了这个冲动的念头，耐着性子在那等。
　　“也不知道里面有没有《阴火决》。”冷漠雪终于想了一下。
　　宿主心念所动，武决清单飞快闪烁，最后停在了一部武决上面。
　　二品武决《阴火决》，兑换点x3500。
　　张南长长出了口气，冷漠雪眼中更是精光大放。
　　这是她朝思暮想的东西，是她抗衡命运的唯一希望。虽然表面上看不出什么，可内心当中已经再也无法保持淡定。
　　“只可惜是幻象，要是能拿出来就好了。”冷漠雪这样想。
　　【叮，宿主兑换点数量为0，兑换点不足】
　　张南简直是热泪盈眶，憋了半天，总算发了一条提示出去。
　　“兑换点？”冷漠雪愣了一下。
　　她本是冰雪聪明之人，只是出于体质问题才境界不进。略一思索，很快和方才的任务联系起来。
　　“那个任务，奖励兑换点500……”冷漠雪暗暗思索：“兑换，兑换……莫非是靠任务积攒这种东西，然后再兑换武决？这幻境中的武决，可以拿出来？”
　　“擦，聪明！”张南这个激动。
　　对于一个没接触过近代科技的异界土著，能想到这一层绝对不容易。至少林青青那个二货，是肯定想不到的。
　　好吧，如果是那个二货，倒也不用这么费劲，直接告诉就行了。
　　“要试一试吗……”冷漠雪思索起来。
　　张南也趁机把任务指令再次发出，等着冷漠雪的决定，心里一个劲的郁闷。
　　“这个冷漠雪太难搞了，真特么的劳心劳神。领个任务就那么费劲吗？绑定都绑定了，领了试试不就完了。只是应聘个教习，又少不了一块肉。要是林青青，肯定想都不怎么想的……”
　　以前张南没少被林青青气，但现在是真心怀念。毕竟那位虽然傻萌了一点，但至少好摆弄。哪像这冷漠雪一样，接个任务比生孩子还费劲。
　　“我也没什么可失去的了，赌这一次又何妨。”冷漠雪有了决定。
　　【任务：不凡者的迷茫。宿主冷漠雪已接受，计时开始】
　　“总算是接受了。”张南怪笑起来。“万事开头难，这个任务一接受，姑娘你就逃不出我的手掌心了”
　　_____
　　ps：万分感谢天遣血月2100起点币打赏荣升弟子，万分感谢南极羊、lkkspp、总有人想害我12138三位童鞋500起点币打赏，感谢康珊茶水童鞋的100打赏。粗略算算，可以买个汉堡王的大号套餐吃了。
　　但最高兴的，是新书第九天粉丝榜首页竟然满了，一多半都是500粉丝以上。看到南极这样的老书友，更是心怀感慨，万分感谢。跟老书友们在道一声歉，且看老左把人品捡回来。
　　另外，有书友问群，这个老左暂时想等等。因为想集中精力码字，有了群肯定忍不住去侃大山。先攒人品，尽可能拿出好的文字让大家看开心。聊天什么的，咱们来日方长。







第018章 应聘教习
　　
　　冷漠雪的第一个任务，张南可是花了好一番心思。
　　这丫头出身不凡，自主意识强，除了不能瞎忽悠，更要小心细节上的疏忽。
　　张南选择宿主可不光为了分那点经验，培养起来拉倒，将来是有大用的。比如打天下，比如暖被窝……嗯，那个啥，反正不管是啥吧，总不能只靠任务来实现，必要的联系还是必须建立的，比如像与林青青那样的师徒关系。
　　但冷漠雪和林青青不同，要是还搞什么神之男子的桥段，冷漠雪有八成可能性把剑架到神之男子的脖子上刑讯逼供。
　　为了尽可能的降低这种风险，张南在任务只说她自己的心理问题，以此来转移注意力。其次，也不在任务里提及武馆名称，让她自由选择。
　　不过这个自由只是表面上的，实际上冷漠雪的选择并不多。
　　即便接受任务，冷漠雪也不可能真的愿意做教习，最多挂一个名。武馆业蓬勃发展，学院生还是有不少被拉到武馆充门面的，冷漠雪对这个并不陌生。可是，她不会去那些大武馆。
　　因为那些武馆即便只是挂名，也是需要偶尔站台撑场子的。而且冷漠雪在武院是风云人物，不管她加入哪家武馆，对方肯定会大力宣传，弄的尽人皆知。冷漠雪本来就很讨厌那种表象的关注，绝对不会容忍自己成为武馆的活广告。
　　所以，冷漠雪只要接任务，就只能选小武馆。名声越小，越没有人知道，冷漠雪就越会愿意去。其他武馆都经营多年，再小也不缺名声。而“张南武馆”，是唯一符合她要求的。
　　当然顾虑也有，他那武馆实在太小太没名气，担心冷漠雪找不到。
　　张南一如既往的蹲在武院门口冒充皮条客，看着冷漠雪在楚云大道上来回溜达。正如所料，冷漠雪没有看中任何一家武馆，但是也没找到张南那一家。
　　张南远远望着，心里那叫一个惆怅。
　　不过还好，这方面张南也有准备。
　　“激情在梦想中燃烧，成功在实践中铸就！精彩人生路，创业第一步。新武馆，新开张，张南武馆欢迎您的到来……”
　　张南扔着石头，砸的胸脯duangduang作响。
　　“日，他又开始了。”
　　“妈的，今天估计又拉不到人了……”
　　其他几个武馆人员怨声载道，幽怨的眼神望着张南。
　　到门口拉教习充门面，有点规模的大武馆是不屑做的，大多是些小武馆。本来这口饭就不容易吃，张南加入进来就更受影响了。
　　这倒不是怪张南抢生意，而是这位拉人的方式实在太没谱。一天到晚的在那扔石头，谁见着都得躲远远的，弄的这工作是越来越难开展。只是楚云大道严禁互殴不禁自殴，否则他们肯定早就抄石头帮着一块砸了。
　　“那个谁，张南，你停停！”
　　虽然不敢扑上去打，但有人觉得今天得说道说道了。
　　说话的人叫金六，是力山武馆的人。在小武馆里这力山武馆算大的，加上金六年纪也五十多了，在拉业务这批人里算有些威望。
　　“你差不多行了啊。”金六不满道：“看你新来的不跟你计较，可你也不能没完吧。你老这么折腾，日子还过不过了。”
　　“怎么了？”张南问。
　　“你说怎么了？有你这么招人的吗。”金六没好气：“你弄个破武馆瞎玩不要紧，可我们都指着吃这碗饭呢。”
　　“我很认真的。”张南真的很认真道：“我的武馆会成为这里名声最大的，比楚云武院还大。”
　　“对，你名声是大，大到不行了。”金六被气乐了，其他几个也是一样。
　　这一个月没人排挤张南，都是可怜他。可现在竟然放这种话，说笑话都算是冷的。
　　“年轻人，你干点正事吧。”金六劝：“要不然我跟我们馆主说说，你来打个杂，也有口饭吃。”
　　“不用。”张南道：“我有预感，今天就能聘到教习了，以后该忙了。”
　　金六翻了个白眼：“你那破武馆要是能聘到人，我认你当爹。”
　　张南摇头：“这样不好，我折寿。”
　　金六气的一哆嗦：“你特么还当真啊。”
　　这时，冷漠雪也注意到了武院门口，将目光转了过来。
　　这段时间张南在武院的名气蛮大，冷漠雪也有所耳闻。不过她只偶尔听到一次，说武馆拉人越来越过分，已经开始扔石头恐吓了。现在亲眼目睹，还是第一次。
　　略一思索，冷漠雪径直走了过来。
　　冷漠雪在武院是出了名的冰霜女神，武馆这些人都是认识她。见她主动过来吗，都有些发懵。
　　平时都是他们主动往上凑，可今天怎么这位主动贴过来了？
　　在众人愕然的注视下，冷漠雪径直走到张南面前。
　　其他人搞不清楚状况，可张南却是早有预料。
　　冷漠雪是聪慧之人，接任务磨磨唧唧不是拖拉，而是心思比较细腻，会考虑周全一些。可只要接下任务，她便不会有丝毫迟疑。
　　其他武馆的人都穿着独有的服饰，统一的颜色，统一的标识。只有张南穿着平常衣物，一眼便能和其他人区分开来。再加上张南这段时间故意搞出的名声，冷漠雪要是还注意不到，那就不是经脉残疾，而是脑残疾了。
　　“你的武馆招人？”冷漠雪问。
　　“正是。”张南很矜持的样子，金六等人则瞪圆眼珠子。
　　冷漠雪想了一下，道：“我想去看看。”
　　“看什么？”张南继续矜持，金六等人感觉脑子开始不够用。
　　冷漠雪道：“若是合适，应聘教习。”
　　“欢迎。”张南领着冷漠雪走了，金六等人三观崩溃。
　　等两个人走出去老远，这些人擦稍微缓过点神。
　　“六爷。”一人忍不住对金六问道：“那个张南到底用了什么手段啊，怎么就能勾搭上冷漠雪了？”
　　“我他妈哪知道。”金六望着张南与冷漠雪离开的方向：“现在他是我爹……”
　　一直在武院里下棋的两个老头抬起头，也往张南和冷漠雪离开的方向望了望。
　　“那年轻人也是剑楼的人？”
　　“说不准啊。一个月了，一直看不透。”
　　“算了，我们老了。只要没到武院里生事，便不关我们的事。”
　　“说的是，这些破事自有旁人操心，下棋。”
　　____
　　ps：万分感谢星月虚空so童鞋300打赏，万分感谢菇夜、滕王阁上忆王勃、吾言法的100打赏，感谢大家，早餐又有了







第019章 连锁任务（求推荐冲榜）
　　
　　冷漠雪想找一个省心的小武馆，所以才选择了张南。可等到了地方，冷大女神也难得无语了好半天。
　　这里还真小，真省心。
　　一个屁大的院子，两间民房，再加上歪歪扭扭写了“张南武馆”四字的牌匾，就是这家武馆的全部。
　　冷漠雪没怀疑这是假的，因为张南很一本正经的拿出官府的备案资料给她看，还拿出一份看似很专业的聘任契约书让她签署。
　　接过聘书冷漠雪没看，而是上下打量张南。
　　“你是什么来历？可知我的身份？”冷漠雪问的很直接。
　　冷漠雪虽然不甚通人情世故，但和林青青还是有所区别。她自幼便被人敬着，除了少数长辈，所有人都对她恭恭敬敬。心里有什么疑虑，便直接问出。
　　“张某闲散江湖客，想在这寿京城赚些名声。”张南微微一笑：“你莫看张某的武馆小，将来定会天下闻名。你现在只是教习，可在不远的将来……”
　　张南的策略很明确，对林青青以系统的身份忽悠，对冷漠雪则恰恰相反。因为忽悠林青青目的是让她听话，而忽悠冷漠雪则是降低她的心房，说简单点就是装傻麻痹对方。
　　系统那么高大上的身份，显然不适合自降格调。于是乎，为了养成大计，张南也只能牺牲自己，暂时充当一下别人眼里的二货了。
　　“我知道了。”冷漠雪得出二货的结论，低头在聘任书上签字。
　　不管是什么势力，只要知道她的来历，都不会用这种二货的方式诱骗。因为在真相揭开的那天，这种行为一定会招致她极大的反感甚至愤怒。那种结果，是任何一个势力都不会想看到的。退一步说，即便是受人诱骗，她也不会为这一纸聘书所困。
　　【任务：不凡者的迷茫，已完成，完成度100%】
　　【叮，一级难度，获得兑换点x500】
　　签完字后，冷漠雪接到任务完成的提示。虽然已经有心理准备，但还是让她感到一阵异样。
　　虽然现在冷漠雪还不能肯定这个所谓的系统是什么，但她已经基本能判定，这绝对不是什么精神类的武决，倒是更像一些辅助型的灵器。比如七品灵器《剑境玉壶》，可令人进入修炼。达成修炼条件时，玉壶表面会自动显示。
　　冷漠雪暗自猜测，或许她不知不觉中触发某个灵器。只是那灵器是什么，是不是在自己身上，暂时还全然不知。
　　不过，只要有一分可能，这便是她的机会，掌握自己的命运的机会。
　　“《阴火决》需要3500的兑换点，还差3000……如果接下来还有这种任务的话，再完成六次也就够了。”
　　冷漠雪在心中暗自盘算，张南则暗自怪笑。不管这姑娘之前多么警惕，现在都基本在他手心了。当然，大意还是要不得的，对冷漠雪必须一直谨慎对待。
　　“对了，还没跟你谈待遇的事。”张南没急着发布后续任务，而是对冷漠雪道：“你也看到了，武馆还没招学徒，没什么进项，所以你这工钱一时也发不出。不过我很公平的，可以按照红利分成……”
　　“不用。”冷漠雪道：“我只在这里挂名，不会帮你教人，也不比考虑我的薪饷。”
　　“诶？这怎么能行！”张南好像有些生气：“我这可跟那些扯虎皮的武馆不同，是要做实事的！”
　　冷漠雪搭理都没搭理张南，直接转身离开。
　　她来这里的唯一目的是完成任务，不会真的在这里服务。不管聘书上写什么条款，她都不会理会。现在名字留下了，就等于完成对武馆的义务，又岂会在多待片刻。
　　见冷漠雪离开，张南一点都不着急。已经洗白白在案板上了，还担心跑了？
　　“不要回来太晚哦。”张南默默发布了新的任务提示。
　　冷漠雪出门的时候，已经在心里开始试探性的询问下一个任务是什么，张南发提示的时间刚好合适。
　　【任务1：侠义之心】
　　【提示：你已经开始走进平凡者的世界，但还缺少相关的阅历。去京兆府尹衙门转转吧，那里的案子已经堆积如山。你可以从中任选一件帮助完成，为平民做些好事。】
　　【难度：初级】
　　【限时：一天】
　　【奖励：兑换点x80】
　　【备注：此为连锁任务，后续任务将受此次任务影响，请宿主慎重选择】
　　————
　　【任务2：职责所在】
　　【提示：你已经开始走进平凡者的世界，但还缺少相关的阅历。既然做了武馆的教习，就该为武馆做些事。发放五十份传单，对提升名气会有些帮助。去找馆主张南谈一谈，他会为这个建议对你另眼相看。】
　　【难度：初级】
　　【限时：一天】
　　【奖励：兑换点x50】
　　【备注：此为连锁任务，后续任务将受此次任务影响，请宿主慎重选择】
　　张南的任务一次性发俩，而且是连锁任务。在系统升到一级之后，便具备了这个功能。之所以没有在林青青身上用，是因为那丫头绝对不会明白什么是连锁任务，最大的可能是看哪个好完成，看哪个奖励多选哪个。但是以冷漠雪的聪慧，定能看出连锁任务的微妙。
　　30的兑换点差距，根本不可能左右冷漠雪的决定。她唯一会考虑的，是任务的内容以及备注。
　　完成“侠义之心”，后续任务便会跟官府有关。完成“职责所在”，后续任务便会跟张南有关。官府代表着楚云国，而张南就是一山野散人。面对这种选择，冷漠雪根本不需要犹豫。要么她不选，要么就只能选择武馆。
　　张南的最终目标之一，是和冷漠雪培养出战友般的情谊。但这个需要从长计议，短时间内不可能实现。但前期也不能浪费，要借助冷漠雪把武馆做大。
　　招不招到学徒不重要，重要的是名声一定要大。之前张南对金六以及冷漠雪说的话，基本都是真实想法。武馆的名声不光要打响，而且要比楚云武院还要响。
　　将来他可是要制霸一群天之娇女的人物，要是没有一个响天彻地的名声，就算冷漠雪林青青们完全服从，外人也少不得说他是软饭男，而且是天下第一的软饭男。作为一个纯爷们，就算吃软饭，也得偷偷的吃，绝不能被人发觉……
　　嗯，纯爷们画风或许不太对……总之，以上。
　　【任务：职责所在。宿主冷漠雪已接受，计时开始】
　　————
　　ps：万分感谢无风自散、日耀天堂、书友160228215405310、周雄z几位童鞋的100打赏。
　　明天就周一了，提前求一下推荐票，明天一定记得呀，冲冲新书榜







第020章 都不是省油灯
　　
　　冷漠雪收到任务提示的时候，也皱眉迟疑了一会。
　　任务难度和奖励的差别，她第一时间便注意到了。但正如张南所料，她真正所介意的，只是任务内容和备注的后续。冷漠雪没有考虑多久，便果断选择了第二个。
　　不管是灵器还是别的什么猜想，她都没有想过与系统做什么交流。发什么任务便是什么任务，她只需考虑能不能完成。既然已经决定把希望赌在这个系统上，便不会有任何犹豫。
　　接下任务之后，冷漠雪转回武馆。张南还装模作样的摆了下谱，一副你果然还是回来了云云。只可惜这次张南装的比较失败，冷漠雪完全没反应。
　　这倒不是神经粗大，而是不凡的出身注定她会缺少平凡人的些许情感。尴尬啊，羞愧啊，不好意思啊，这些东西是什么，冷漠雪听都没听说过。
　　再后来提出发传单的建议，冷漠雪照样对张南故作姿态的赞扬无感，只催促快点把传单写完。可等张南吃力的拿毛笔把传单写完，冷漠雪看了两眼嫌字难看，直接丢在一边，自己照抄了五十份，然后拿着出了门。
　　这把张南可给郁闷够呛，站在院子里气的半天没说话。
　　“你妹的，这一个个的都不是省油的灯，系统叔叔早晚被你们气死。”
　　张南现在又开始怀念林青青了。虽然那个二货也会郁闷他，但多少还算委婉。哪像眼前这位，直接郁闷到让你连气都生不起来。
　　想到林青青，张南呼唤出远端监控观察了一下。
　　监控是纯文字的，只会看到林青青的近期境况简报。吃了多少饭啊，进行了哪些锻炼啊，和什么人接触了啊，高兴还是不高兴啊，晚上有没有起夜啊，洗澡洗了多长时间啊……
　　“要是视频监控就方便多了。”张南保证这个愿望是纯洁的，只是想更清晰的关注每一位宿主的情况。
　　之前老实惦记新宿主的事，张南也没仔细研究过简报。包括上次托管任务完成，发布新的任务时也只是简单看看。现在冷漠雪开始进入轨道，张南才发现自己真的有些忽略林青青了。对监控简报是逐字逐句的看，这一看，还真看出了问题。
　　林青青生活比以前规律的多，虽然任务完成度不高，但都有认真完成。之所以境界提升缓慢，甚至任务完成度受影响，主要是这丫头比较忙，没多少时间练功，心情也不好。
　　现在林青青在林家已经是个真正的宝，所有人都围着她转。本来是高兴的，可面对某些安排就不高兴了。今天见这个大人，明天见那个贵妇，三天两头还要跟着出席各种晚宴应酬，让林青青不厌其烦。
　　张南一看就明白了，林家虽然对林青青已经足够重视，但没重视到战略高度，只是在价码方面有所提高。之所以安排那些社交活动，表面上是应酬，实际上是相亲。
　　“闹半天是被这个耽误了，这林家真是没前途。”张南有点生气。
　　他走的时候专门跟林春秋说过，虽然不会做林家客卿，但毕竟林青青是他徒弟，所以将来肯定会帮扶。
　　在张南的设想中，待宿主都培养起来之后，说不定真会大力扶持下林家。别的不敢说，楚云国第一世家多半是跑不掉的。可看林家现在的策略，完全就是杀鸡取卵，靠林青青嫁人找大腿的节奏。
　　“还真不能拖太久，等这边都稳定下来，真得回去把二货接出来。总不能养的上好白菜还没长成，就让那些没有前途的家伙喂了猪。”张南忿忿不平，果断把托管任务做了调整。难度虽然提高了一些，但张南肯定林青青会喜欢的。
　　……
　　崇城，林家。
　　“系统叔叔，师父……谁也好，救命啊，青青快死了……”
　　林青青把脑袋埋在枕头里，啊啊的鬼叫着。
　　自从出生开始，林青青从来没有这么悲痛过。被人当废柴的时候都没感觉有什么，可现在成了家里万众瞩目的人物，反倒过的还没有过去开心。
　　一天到早的这家串门，那家赴宴。吃的时候还不能张大嘴，得小口小口的鸡啄米。一顿饭吃上一个时辰，都能把人饿虚脱。光吃不痛快也倒罢了，还要跟这个问安那个问安，在一大堆陌生人面前装乖宝宝。这简直就是谋杀，至少林青青是这样认为的。
　　要说之前还能忍受，今天刚参加过的午宴差点让林青青崩溃。一个掉光牙齿的老太太，拉着林青青端详了半个时辰不止。最让人悲愤的是，那老太太竟然还揉着林青青的强化部位，颇为满意的说长的好，奶水足，好生养。
　　林青青当时就怒了，破天荒的甩袖而去。姑奶奶强化这里是为了不当太平公主，可不是给你们家当母猪的。
　　回到家里后，虽然爷爷和父亲的脸色都不好看，但也没训她。只告诉她，晚上还要去赴宴，那老太太还会到场，到时候好好跟人家说话。
　　林青青疯了，觉得还不如打她一顿来的痛快。就在她崩溃到不要不要的时候，新的任务到了。
　　【任务：学会说“不”】
　　【提示：作为未来的绝世强者，怎能一味的受人摆布？少女，考验你的时候到了。拒绝一次宴会的邀请，展现你不屈的意志。】
　　【难度：一级】
　　【限时：两天】
　　【奖励：兑换点x800】
　　“系统叔叔，你果然没有抛弃我。”林青青兴奋的一跃而起。
　　林青青虽然顽劣，但从来没有和家里真正对抗过。这些天她早有了拒绝的念头，只是迟迟迈不出第一步。张南发来的任务，无疑给了她最好的借口。
　　【任务：学会说“不”。宿主林青青已领取，计时开始】
　　林青青刚领完任务，林枫就来了，在外面敲门。
　　张南留的这手暗棋没白布，林枫虽然性子里有极端的成分，但也是一个有原则的人。拿了张南给的功法，自然会对林青青有所关照。只是林青青遭遇的困难比较特殊，完全不是林枫所擅长的领域。今天听说宴会上的不快，便赶过来看究竟，想着安慰一下也好。
　　“你来的正好。”林青青神经粗大，早就把和林枫那点不快丢到了脑后，一把扯住林枫的袖子。“走，咱们出城练功去，好久没跟你交手了。”
　　林枫本就是个练功狂，再加上之前和林青青打平的那场比武，这个建议很对他胃口。
　　“好，但去演武场便可以了。”林枫道：“出城的话，晚宴前赶不回来。”
　　“在演武场哪里打的痛快，除非你害怕输。”林青青瞪着眼睛。
　　张南要是在这，一定大跌眼镜。傻萌的林青青，竟然会玩心眼了。
　　林枫怒了：“谁怕啊，走！”
　　兄妹两个直接翻墙出府，跑城外找地方决斗去了。至于什么晚宴，关我们屁事。
　　————
　　ps：万分感谢菇夜1100起点币打赏，万分感谢仗剑e无双、naruto7073童鞋500起点币打赏，雷鸣狂神100起点币打赏。又有早餐吃了，老左定当再接再厉。
　　另外，新版书页评价好像不需要起点币了，老左很无耻的给自己评了个五星，没扣钱。大家待着没事，可以去试试哈。别试一星啊，嘿嘿嘿……
